“你们三个，要多出去社交，不要每天呆在实验室里！女朋友都找不到！你们难道想一辈子在实验室里打飞机吗？”

新川空间实验室里，枫夜学姐看着一团被随手丢在纸笼里，还飘着淡淡气味的餐巾纸团，终于忍不住了。她站了起来，双手撑在桌子上，一脸严肃地对着实验室里其他三个穿着白大褂的男生说道。

听到学姐的抱怨，三个男生纷纷转过了头来，不过即使如此，他们手上的工作也完全没有停下的迹象。

在片刻的沉默后，最先开口的是三个人中最年长的刘宇。

“学姐，也不是我们不想社交。你看，我们三个，基本每天都睡在实验室里，哪有时间去社交。别说女朋友了，除了你，我连其他女生都不认识。”

“就算工作再忙，也要讲究工作与生活的平衡啊，而且有时候机遇就在身边……”尽管学姐的嘴里飘着淡淡的说教意味，她双手背在身后，被黑丝包裹的右腿在地上轻轻地划着。

“学姐，你别说我们了。你自己也没好到哪里去。你就住在对面的出租屋，每天早上6点来，半夜才回去。也根本就没时间社交，更别提找男朋友了。你这条件，真要找，会找不到？”第二个开口的是站在一旁的张木通，他是三人中个子最高的。

听了这话，坐在最后的，带着眼镜的陈云思点了点头表示同意。

“就算这么忙，也没有疏于打扮，不像我们一样每天头发又油又乱，衣服也乱糟糟的。学姐无论什么时候打扮得都很完美呢。”

“是啊，学姐超好看，出去找个男朋友吧，不要天天呆在实验室里。”

“学姐想在出租屋里自慰一辈子吗？”

“我……我……”枫夜学姐被三人说得面红耳赤，她不知道该如何反驳，“我的事你们别管，但是不管怎么样，在实验室自慰这种事……”

“学姐别管我们了，我们仨就是单身的命啦。”张木通感叹道。

学姐似乎有什么想说，但是却说不出口。

“但是你、你们连试都不想试一下吗？说不定有人在意你们呢……”一抹红晕飘在了学姐的脸上。

“学姐，不是不试，是找不到对象……”陈云思小声地说道。

再怎么说也说不通，枫夜学姐终于忍不住了。她憋红了脸，高跟鞋在瓷砖地板上跺得梆梆响，对着面前的三人大声说道：“那我呢？你们没有一个考虑过我吗？我每天穿丝袜来实验室……你们男生不是都喜欢丝袜吗？难道你们不喜欢吗？”

顿时实验室陷入一种尴尬的沉默中。三个男生都停下了手中的工作，转过头来，看着枫夜学姐。

片刻后，张木通开口了：“我们男生是喜欢丝袜的。”

“啊？”枫夜先是愣了一下，然后才反应过了张木通只是挑了最后一个问题回答，“哈？你觉得这是我问的重点吗？你有没有在听我说话？”

实验室又安静了下来。

“学姐，是这样的。”刘宇停顿了一下，“我们考虑过你，但是你只有一个，如果我们其中一个跟你在一起了，我们实验室之间的关系肯定会崩溃，然后项目就搞不下去了。所以为了项目的未来和大家的情谊，我们商量好谁也不向你下手了。”

“啊？那……那可以轮流……”枫夜学姐的脸更红了。

“……学姐你开放过头了。”

“闭嘴，你们这帮软蛋男！难以置信，你们三个是阳痿吗！”

“如果是的话，就不会在实验室里打手枪了。”

“你们的脑袋瓜是什么构造！”话已经说明了，枫夜也没有继续保持矜持的必要了，她破罐子破摔道。

“啊啊，你们知道我发现这个实验室里只有我一个女生的时候我有多期待吗？我一直在等有人来追我，结果你们竟然已经背着我做了这种约定？把我的这份期待还回来啊！”

“学姐，欲求不满吗……？”

“学姐……是痴女啊……”

“学姐，小黄书看多了吧……”

“对啊，我就是欲求不满啊！每天和三个男人呆在一起，但是除了实验之外没有任何交流。但是为了项目也没有时间去做额外的社交，连个聊天的人都没有，晚上只能孤零零地一个人躺在床上磨被子！”

“学姐……客观来说我们也没有时间约你，我们三个的工作量也很饱和，甚至自慰的时间都是半夜挤出来的，那时候你都回家啦。”张木通解释道。

“是啊学姐，你的心情我们也能理解……”陈云思补充道。

“啊呀、真是的、你们打一辈子飞机去吧！”

说着，满脸通红的学姐推开门，气鼓鼓地走出了房间。留下三人在房间内互相耸了耸肩。

“完了，又到晚上十点了，学姐不会抛弃我们了吧？”随着钟声响起，张木通有些担心地说道，“学姐已经连续两天没来实验室了。空间环二号原型机还在她那里，要是她不回来，我下一个实验都没法做了。”

“她应该只是生气了，我们去找她吧。不过你们俩知道她住哪间吗？”刘宇抬起头来，问道。

另外两人摇了摇头。

“那就只能……”

就在这时，门外传来了熟悉的脚步声。

“处男们，我回来啦！想念我吧？”

熟悉的身影推开了门，消失了两天的学姐穿着平常的装束，脸上带着笑容，手里拿着一个纸袋，走进了房间。

“啊，学姐你终于回来了。那个我需要空间环二号原型……”张木通不合时宜地说道。

“真巧，原型机我带来了，只不过不能用它做实验了。”

“啊……难道是坏了？不应该啊……”

“好了好了别说了。”学姐不耐烦地打断了张木通的喃喃，从袋子里拿出了一个小盒子，“猜猜里面是什么？”

剩下三人看了看盒子，又互相看了一眼。

“上次你走的时候，我们讨论了关于性欲处理的问题。所以我猜你给我们买了飞机杯？”

听了刘宇这漫不经心的猜测，不知为什么，原本神气满满的枫夜学姐一下子变了个人似的，脸顿时变得通红，“不……这……”。

“那是什么？”没有注意到学姐脸色变化的刘宇好奇地问道。

学姐似乎想说什么，但是又咽了下去。犹豫了片刻后，她终于说道：“另外一端我用生物胶粘在身上了，自己是拿不下来了，记得温柔一点啊。”

还没说完，学姐就红着脸跑出了房间。

“学姐，空间环……”张木通急忙向学姐的背影喊去，但是学姐头也不回地走了。

“这……这是什么情况？”陈云思有些懵。

“我们打开来看一下吧。”刘宇提议道。

说着，刘宇用手轻轻打开盒子。然而，盒子里的东西让三人是如此吃惊，以至于他们确认了好几眼，才看确定了自己没有眼花。

盒子里放着一个圆环——空间环二号原型机——而圆环上，是一粉嫩的小穴，完整的小穴，从阴蒂包皮到阴蒂，到尿道口，再到阴道口，一点也不缺。虽然在互联网上看过了不少，实体也还是他们第一次见到。

这时，三人才终于反应了过来。学姐是把自己做成飞机杯了。

枫夜仰躺在床上，用手轻轻地抚摸着自己的下体。只不过原先小穴所在的位置已经变成了空间环的圆环。

盒子盖子被打开已经很久了——枫夜能感觉到实验室的冷气淡淡地吹在自己的下体上，但是什么都没发生。她知道，他们一定是在看自己的小穴，看自己的阴蒂，看自己的尿道口，看自己的阴道口。

“这几个死处男，到底在等什么呢……”枫夜喃喃道。

枫夜已经习惯了每天睡前都要自慰，所以现在没有高潮甚至无法静下心来。她此时此刻有点后悔。但是因为用的是超级牢固的生物胶，她现在没有办法把空间环拿下来，想自慰都不行。

“明天就拿回来。”枫夜想着，把手从下体上拿开，闭上眼睛，准备睡觉。

就在这时，枫夜感觉到一滴冰冷的液体滴在了自己的阴道里。

这是……润滑液？

紧接着，枫夜感觉到一根手指慢慢地伸进了自己的阴道里。枫夜感觉到手指的表面有些粗糙，只是在阴道里轻轻拨弄了几下，然后便抽了出去。

“哈……”

学姐不知道那是谁的手指，但是她本能地感觉到，有什么东西要来了。她翻过身来，微微抬起了屁股，等待着……

果然，不出所料，枫夜很快感觉到了一根硬硬的东西在自己的阴道口上摩擦着。那是……阴茎？

枫夜依然不知道是谁在另外一侧。但是，尽管完全没有必要，枫夜还是下意识地将屁股抬得更高了。

很快，枫夜感到阴茎慢慢地撑开了自己的阴唇，探进了阴道里。

枫夜稍微有些不满。虽然有润滑液，但是她的身体并没有充分准备好。前戏都不知道嘛，这群书呆子……心里这么想着，枫夜下意识地用手去触摸自己的阴蒂，却意识到自己的阴蒂也在空间环的另一侧。

“哈……”随着阴茎完全进入，枫夜轻轻地呻吟了一声。

枫夜感到，自己体内的阴茎很温暖，甚至有些烫，非常坚韧，并微微脉动着。

这根阴茎很长，枫夜明显感到其压在了自己的宫颈上。但是，她并没有感到疼痛，而是有一种舒服的满足感。

很快，阴茎开始慢慢抽出，然后再一次插了进来。这一次比上一次要快一些。然后，又抽出，再插入。一次比一次快。

“啊……啊……啊……”枫夜开始呻吟起来，身体也开始随着抽插前后摇摆。

很快，枫夜感觉到快感在自己的身体里堆积起来。同时，体内的阴茎也越来越热，抽插的频率也越来越快。

顿时，枫夜感觉到身体里的阴茎停了下来，随即她感觉到一股热流从阴茎里喷了出来，然后在自己的阴道里流淌开来。

她知道，不管空间环的另一侧是谁，他射精了，他在自己的体内射精了。很快，她便感觉到阴茎在自己体内慢慢软了下去，然后被抽了出来。

然而，枫夜有些失望——她还没有高潮。

不过他也知道，这帮处男是不可能就这么结束的。

果然，枫夜感觉自己的小穴被递给了另一个人。很快，又一根阴茎抵在了自己的阴道口上，缓慢摩擦着。然后，突然，毫无防备地，一下子插了进来。

“啊！”枫夜又一次叫了出来，这次的呻吟是带着一丝痛苦的。

枫夜能明显感觉到，这根阴茎比上一根要粗许多。她感到自己的阴唇被撑开，阴道里也被填得更加饱满。

很快，阴茎再一次开始了抽插。

不过，这一次显然对方感觉到了阴道的阻力，因此速率比第一次慢了不少。但是，阴茎的粗度却让枫夜感到更加充实。

随着一次次的出入，枫夜的身体前后摇摆着，呻吟声也越来越大。

尽管稍有痛苦，从下体传来的快感是实实在在的。加上上一次的铺垫，很快，枫夜就感觉到自己的身体开始发热。

“啊……啊……啊——”

终于，伴随着一阵抽搐，枫夜感觉到一股猛烈的快感涌入脑中。她的阴道紧紧地夹住了阴茎，不断地收缩着。一股爱液从下体喷出。

似乎是感觉到了枫夜的高潮，阴茎的动作也停了下来。

“哈……”枫夜趴在床上，一边喘着粗气，一边感受着高潮的余韵。

尽管已经用手自慰过无数次，但是似乎插入性行为带来的高潮更加强烈。才高潮一次，枫夜就已经没了力气。

然而，枫夜没想到的是，阴茎再一次动了起来。她愣了一下才意识到另外一侧的人还没有射精。

“等……等一下——”枫夜下意识地喊了出来，不过喊出来了以后才意识到，另一侧的人根本听不到。

粗壮的阴茎猛烈地摩擦着枫夜高潮后异常敏感的阴道。

“哈……哈……”面对着格外强烈的刺激，她没有任何办法，只能继续抬着屁股默默忍受着。豆大的汗珠从她的脸上流下，嘴也不由自主地张开，发出一阵阵呻吟。

终于，枫夜再一次感觉到了一股热流。她知道，这是今晚第二次被内射了。

但是她没有管这么多，她只是暗暗庆幸终于结束了——自己也可以休息了。

只不过，这短暂的庆幸只持续了几秒钟。

“呀！”随着下意识的一声轻吟，枫夜感觉到自己的阴道被另一根阴茎闯了进来。这一根似乎没有第一根长，也没有第二根粗，但是也完全够用了。

枫夜这才意识到，不管是谁，第三个人开始用自己的小穴了。

这次，枫夜已经没有力气继续维持四肢着地的姿势了。她趴在了床上，心想爱怎么样怎么样吧。

这第三根阴茎，很快也开始了抽插。顿时，枫夜感觉到了一股奇妙的快感从下体传来。

“咿啊——”

她意识到，这根阴茎抽插的方向，不偏不倚，正对着自己的G点。

“啊……啊……啊——”

尽管只是俯卧着，枫夜的身体开始不由自主地颤抖。一次次的冲击，给她的身体带了强烈的，别样的快感。这是她平时用阴蒂自慰感觉不到的。

“哈——”

她闭着眼睛呻吟着。她的身体不受控制地摇动了起来，与阴茎的节奏同步着。

枫夜本来以为这根阴茎会跟第一次一样，坚持不了多久就会射精。

然而，她错了。

即便刚刚高潮过，她的身体如同背叛了她一般，在新的刺激下变得越来越敏感，越来越亢奋。

“哈……啊……啊——”

在喘息中，枫夜再一次到达了高潮。她的身体抽搐着，阴道也不断地收缩着。由于刚刚才高潮过，这次的高潮并没有之前那么舒服，而是充满了酸胀感。

更让枫夜沮丧的是，这次抽动并没有因为她的高潮而暂停。相反，它变得更加猛烈了。

“哈啊……停——”

她翻过身来，仰面朝上，用双手在自己光滑的、被空间环覆盖的下体上抓着，但是她根本无法阻止这根阴茎的抽动。她只得将手上移，轻轻地按在自己的小腹上。随着一次次的插入，她的手甚至能感觉到小腹的一次又一次凸起。

只要坚持到射精就好了……她默默地告诉自己。

但是现实哪有想象的那么简单。阴茎在枫夜敏感的阴道里抽搐着，不断地刺激着她的G点。这是一种又痛苦又舒服的感受。

很快，她绝望地发现，相比前两根，这次要持久得多。再加上刺激的位置“得当”，枫夜再一次感觉到自己的身体开始变得燥热起来。

幸运的是，枫夜同时也感觉到，身体里的阴茎似乎也不是毫无极限。她能感觉到其脉动，和即将到来的射精。

因为前两次的高潮，枫夜的身体已经不想要再高潮了。于是她暗下决心，一定要在自己第三次被强制高潮之前，让这根阴茎射精。

“哈啊——”

枫夜使足了劲，用阴道紧紧夹住了自己体内抽插着的阴茎。感觉到阻力的阴茎依然坚挺地继续着。不过，这一次，枫夜明显感觉到射精开始逼近了。只不过，枫夜觉得自己也要到极限了。

“哈……”

终于，在这场高潮的较量中，枫夜还是更胜一筹。她感觉到阴茎在自己体内脉动了几下，然后，一股热流从阴茎喷了出来。接着，阴茎便从她的体内抽了出来。

枫夜躺在床上，喘着粗气。她感觉到自己眼看就要高潮了，但是抽插却在前一刻停了下来。高潮被打断产生了一股强烈的失落感。戛然而止的快感让她感到了一种独特的空虚感。枫夜感觉自己的下体微微颤抖着，渴求着什么。她顿时有些后悔。她再次用手在自己光滑的下体上抚摸着。她迫切地想要自慰，但是却无法触碰到自己的小穴。

“啊……”

尽管不愿意承认，她在心中还是默默渴望着另一侧的人能继续。只不过，实验室里的三人似乎已经满足了。就这样，枫夜躺在床上，一边喘着粗气，一边感受着自己下体的空虚感。她闭上眼睛想要入眠，却发觉比起休息，自己的身体更希望释放心中的性欲。

这晚，枫夜花了好久才睡着。

“学姐你迟到了。”

枫夜学姐预想过了几十种今天一早可能会遇到的情况，但是被张木通提出自己迟到了是她万万没有想到的。

真的是死脑筋啊。

学姐苦笑了一下。不过即使如此，张木通也只是提了一句，然后便看了一眼学姐，然后就低下了头一言不发。她走进了房间，扫视着熟悉的实验室。很快，她注意到，不光是张木通，别说平时就有些腼腆的陈云思，就算是一向比较成熟的刘宇，脸上都带着一丝不自然的表情。是啊，经过昨天的事，如果还能泰然自若地面对她才怪了。

学姐深吸了一口气，继续环顾着——她想找的东西还没找到。

“在……在桌子上。”陈云思似乎是看出了学姐的疑惑，小声地说道。

果然，枫夜学姐稚嫩的小穴，连同空间环一起，安静地被摆在了一旁的桌子上。她走了过去，轻轻拿起了它。尽管已经过了一晚，她内心的欲望似乎依然没有消下去。不过，要她当着几个男生的面自慰，还是太过了。

她拿着空间环，走到了水槽边，用空间环对准了水槽，然后用手指轻轻拨开了阴唇。很快，一股淡黄色的暖流从她的尿道中流了出来。同时，少量白色液体从她的小穴中流了出来了。枫夜再一次感到了一阵羞愧。

除了水流声和四周的键盘声，实验室里格外安静。没有任何人说一句话。很快，枫夜意识到，除非她做点什么，不然这个僵局是无法打破了。

“那个，你们知道吗，在发生性行为前，前戏是非常重要的……”终于，学姐鼓足了勇气，说了出来。

这次，剩下三人立刻停下了手中的工作，并把目光聚集到了学姐的身上。学姐感觉到自己的脸颊有些发烫，但是她还是坚持着，继续说道：

“通常，前戏是由接吻，爱抚，或者……”学姐停顿了一下，“或者触摸性器官组成的。显然，前两项有点困难，但是最后一项还是可以的。”

学姐看向了四周。三人点了点头。

“所以……”学姐的脸早就红透了，“所以……我来演示一下……”

说着，她拿起了自己的小穴，然后指向了阴道口的上方。

“这个是阴蒂包皮，用于保护阴蒂的。在进行前戏时，需要先将其剥开……”

学姐感觉到自己的耳中只听得见自己的心跳声了。她用右手轻轻地推开了阴蒂包皮，露出了藏着的阴蒂。与此同时，熟悉的触感从她下体传来。

“然……然后就可以开始刺激了，一……一般用手指触摸或者用舌头舔都可以……”

学姐本想演示性地揉搓两下，但是意识到这相当于对着他们自慰之后，学姐很快打消了这个念头。

“有问题吗？”

房间里安静了下来。学姐此刻恨不得立刻找个洞钻进去。万幸的时，刘宇打破了僵局：

“这个大概要做多少时间啊？”

“这个……”学姐有些不好意思地说道，“这个要看情况了……大概是如果湿了就可以了。我……我进入状态以后……这样润滑液也不需要……”

“可以让我试一试吗？”刘宇伸出了手。

“啊……这、这样……嗯……”

枫夜学姐显然没有想到，刘宇会这么直接地提出要试一试。她有些不知所措，但是还是把空间环递给了刘宇。

刘宇接过空间环，然后按照只是拨开了阴蒂包皮，然后开始用手指轻轻地触摸阴蒂。学姐感觉到自己的身体一阵酥麻，但是她还是坚持着，继续说道：

“对、对大概就是这样，可以……可以再重一点……呀啊——”学姐突然用手捂住了下体，弯下了腰。

刘宇显然是被学姐地反应吓了一跳，很快停下了手里的动作。

“没、没事，大概就是这样……”

学姐挺直了腰，脸上露出了一抹勉强的微笑。

“那……那我也试一试？”陈云思也伸出了手。

刘宇顺势将小穴递给了陈云思。

学姐似乎想要阻止，但是又不知道该怎么说，只能看着陈云思接过了空间环。

“每次使用前都需要这么做吗？”一旁的张木通提问了。

面对张木通的提问，学姐再一次感到了无语。她想解释，前戏是性爱的一部分，应该是带着情感去做的，而不是当作任务的一部分。但是她也知道，如果张木通连这个都悟不出来，再解释也是没用的。学姐叹了口气。大概男生就是做爱前不需要前戏吧。不管怎么样，为了自己的享受，就当成必要的一部分教给这个死脑筋好了。

“是的，每次……之前都要。”

“有没有自动点的办法？”张木通又问道。

“自动点的办法的话，比如用跳……咿呀！”学姐再一次本能地捂住了下体。

只见陈云思将小穴捧在面前，然后用嘴吮吸着阴蒂。学姐感觉到自己的身体一阵酥麻——自己最敏感的地方正一边被牙齿轻轻触碰，一边被温热的舌头来回舔舐着。

“呀、停、停、等……等一下！”学姐轻声叫了出来。

“对不起学姐，我做错了吗？”陈云思停了下来，显然有些自责地说道。

“没、没有做错，但是不要……现在……等晚上……”学姐已经语无伦次了。

“嗯……”陈云思显然是明白了学姐的意思，默默地把空间环放在了桌子上。

很快，房间再次安静了下来，尴尬的气息眼看又要趁虚而入了。

“我会去研究自动化的办法的。”张木通突然说道，“我有设计了。”

“你的第三组实验做好了吗？”刘宇问道。

“已经在转了。现在刚好有点时间。”张木通回答道。

“等、等一下、自动化什么？”学姐还完全蒙在鼓里。

“我会处理好的，学姐。”张木通摆了摆手，“别忘了你走之前没做完的演算。”

“我怎么会忘、等下、你！”见到张木通头也不回地走到了操作桌前，学姐感到了一丝恼怒，不过和这三人一起生活了这么久，学姐似乎也早已习惯了。她叹了一口气，继续说道。

“唉，除了前戏，还有另外一件事——清洁。”

不知为何，似乎是因为已经羞耻了太多，学姐似乎已经习惯了这种感觉，说话的时候也不再像刚才那样脸红了。

“虽然说我不吃促孕药就不会怀孕，但是用完之后，请把……请把你们射进来的倒出去……”

“学姐，这个我们尝试了，但是你躺着的时候，重力的方向是垂直的。我们这边没办法倒，要等你站起来了才行。”刘宇打着手势解释道，“我们也不想在还有其他人精液的时候用，所以我们甚至还排了一个使用顺序的日历……”

听了刘宇的解释，学姐感到了一阵无语。但是她又想了想，好像确实没有简单的办法。她叹了口气，继续说道。

“行吧……我先回去演算了。”

另外两人点了点头。

说着，学姐走回了自己熟悉的位置，开始了自己的演算。

演算的工作枯燥而又乏味，但是枫夜却能非常专注地投入其中。然而，正当她要得到最终的结果时，张木通的声音打断了她的思路。

“学姐，我需要校准一下湿度计的读数。你感觉到可以了就跟我说。”

“嗯？”

还没等学姐反应过来，她感觉到一根细长的金属棍插进了自己的阴道。紧接着，自己的阴蒂包皮被用手拨开，然后一个橡胶材质的环被按在了自己的阴蒂上。

学姐赶紧起身查看发生了什么——只见实验室的另一头，张木通坐在操作桌前，低头做着什么。而他的面前摆着的正是自己的小穴。一眼看过去，他似乎在空间环的上部加装一个小小的装置，就像一个戒指盒的盖子一样。

张木通用手指在盖子上一拨，只见“戒指盒”瞬间合上了。顿时，枫夜学姐感觉到有三个冰冷的物体压在了自己的阴蒂上。还没等学姐意识到发生了什么，三个物体开始猛烈地震动了起来。顿时，强烈的快感毫无阻拦地涌进了学姐的身体。

“咿咿咿咿——呀！”

学姐的身体猛地一颤，捂着下体，双腿一软，坐在了地上。

刘宇和陈云思显然被学姐的阵势吓了一跳，纷纷转过头来。

“学姐，你怎么啦。”

没等学姐回答，张木通在后面回答道。

“我在测量学姐进入状态时的湿度，用于自动化前戏。”

学姐一只手继续捂着下体，一只手伸向了张木通的方向。她只感觉到自己的阴蒂被全方面的按住。酥麻的快感一波一波地涌入，而她，一点阻止的办法都没有。

“停、停——”

“学姐已经进入状态了嘛？”

“啊？嗯嗯、到了、快关了！”

只见张木通轻轻打开盖子，与此同时，学姐终于感觉到压在自己阴蒂上的物体松开了。

“哈……”

学姐继续坐在地上喘着粗气。

“嗯……用湿度计不太行，读数并没有明显变化。”张木通不知是在自言自语还是在和学姐说话。

“啊？”

张木通将金属细棍从学姐的下体中拔了出来，“看样子完全自动还是不行，但是应该还是方便多了。”

“张木通，你做了什么？”看了眼坐在地上的学姐，又看了一眼张木通。

只见他拿着经过改造的空间环走了过来。

学姐这才有机会瞥见张木通到底做了什么——空间环的顶部被加装了一个黑色的橡胶环，将自己的阴蒂包皮拨开，露出了自己的阴蒂；橡胶环的一侧则是之前看到的盖子，盖子的外侧有一盏熄灭的LED灯，而盖子里面则有三个凸出来的探头——显然那就是刚才震动的来源了。

“只要把这个盖子盖上就会自动触发里面的震动，可以让学姐迅速进入状态。”张木通一边说一边把空间环递给了刘宇。还没等学姐反应过来，刘宇顺势再一次合上了盖子。随着盖子顶端的灯亮起，强烈的震动感从盖子中传来。

“别呀——啊！”

依然鸭子坐在地上的学姐再一次低下了头，用手捂住了自己的下体。

见状，刘宇赶紧打开了盖子盒。他这才注意到学姐的小穴一颤一颤的，甚至有一些透明的液体在渗出来。尽管他没有说什么，但是他微微隆起的裤子已经说明了一切。

“看样子效果很好呢。”

“哈……”

尽管学姐很想好好再次说教一番关于前戏如何是性爱的一部分，但是看到其他几人对于自动化的如此痴迷，她一时间也不知道说什么了。

自动咖啡机的启动声打破了清晨的寂静。

“啊……”陈云思打着哈欠从沙发上坐了起来，戴上了眼镜，熟练地打开了计算机的屏幕，看着运行了一整晚的程序输出的数据。

“嗯？”

突然，他感觉自己的手似乎是碰到了什么液体，被吓了一跳的他下意识地站了起来，并将沾到水的鼠标提了起来。目光索去，只见自己桌上的一叠纸已经被打湿，继续顺着水渍，他看到了这一切的罪魁祸首。与此同时，他仿佛心跳漏了一拍——学姐的小穴被摆在纸堆顶上，一边颤抖着，还一边不断地渗出液体。而这一切的原因，显然是依然还被牢牢扣在学姐阴蒂上的“盖子”。盖子顶端亮起的LED灯，似乎正宣示着对于学姐可怜阴蒂的强烈折磨。

“不好，完全忘了。”

慌乱之际，陈云思赶紧打开了盖子，把学姐可怜的小豆豆释放了出来。

……

“学姐已经迟到三个小时了。”张木通看了看墙上的挂钟。

“是啊，不过这次得怪陈云思了。”刘宇一边说，一边看向了陈云思，“所以，你的道歉计划怎么样啦？”

“已经完成了，等学姐来了就好了。”

就在大家讨论之际，学姐熟悉的声音从门外传来。这一次，声音里面似乎还夹杂着一丝愤怒和疲惫。

“是谁——昨天给我一直……”

学姐推开了门，瞪着房间里的三个人。

“对、对不起，学姐。我昨天不知道怎么就忘了关了……”

“陈云思！竟然是你！”学姐叹了一口气。她本来想好好叙述一番昨晚她在床上一遍又一遍被强制高潮，连站起来的力气也没有，直到今天早上才结束。就算现在，还能感觉自己的双腿在微微颤抖。

她并不讨厌震动器被按在阴蒂上感觉——如果讨厌，她早就要求张木通把它取下来了。但是对于这种机械的，源源不断的单调快感，她也说不上喜欢。但是，让她感到意外的是，这种阴蒂被性玩具狠狠欺负，自己却完全无法阻止的无助感，却能让她感到一丝别样的兴奋感。一定要说的话，她喜欢的是被强制刺激的感觉。

她看着一脸自责的陈云思，却什么也不说出来。

“学姐又迟到了。”张木通突然不合时宜地插嘴道。

“啊？我今天被叫去居委会了，因为有邻居说我昨天晚上太……”学姐想了想，只是叹了一口气，没有说下去。

“学姐，为了表达歉意，我帮你做了一个专门用来清洗的装置。”

说着，陈云思指向了桌子上的一个玻璃长方体盒子。

“欸？”

学姐仔细看了看，盒子内有一个刷子，连在一个活塞上。刷子的另一头则是一个类似支架的物体。而盒子外，连着两根水管——一根通向了实验室的蒸馏水源，一根通向了排水口。

“这个是清洗次晶体的吗？我们不是已经有专门的机器了吗？”学姐一头雾水。

“啊……”陈云思挠了挠后脑勺，“这个是……上次学姐不是说要我们用完以后清洗一下吗，但是因为重力方向问题不方便……所以我设计了这个，我来给你演示一下吧。”

“等等，这难道……”学姐这才反应过来。陈云思口中的清洗是指清洗自己的小穴。

“嗯？噢，学姐不用担心。这个刷子用的毛比较软，不会痛的，而且应该会很舒服。”

说着，陈云思拿起了空间环。

枫夜学姐想要阻止，但是好奇心与兴奋感让她放下了本已抬起的右手。

让他试试呗。

只见陈云思将空间环放在了支架上，然后把玻璃盒子的盖子盖上。这之后，他将盒子前的一个旋钮调到了“中”，并按下了一侧的“开始”键。

顿时，一股又细又强烈的水流从盒子底部喷出，不偏不倚地击中了学姐那因为橡胶环而7x24小时暴露在空气中的阴蒂上。

“咿呀~”学姐不自禁地叫出了声。

“这是为了清洗刷进入前的准备。”

枫夜第一次自慰就是在洗澡时。当她无意发现了水流冲洗下体带来的快感后，她就时常用这种方式自慰，以至于她的身体对这种感觉形成了条件反射。而现在，水柱狠狠地抨击阴蒂的感觉，让她一下子就进入了状态。

陈云思的清洗机完全没有留给枫夜适应的机会。很快，刷子在活塞的推动下开始前进，而刷子正对着的，就是枫夜学姐毫无防备的小穴。

她感觉到自己的阴唇被刷子慢慢顶开。无数根绒毛进入了自己的阴道，慢慢的柔抚这自己的阴道壁。尽管在陈云思口中，刷子的毛比较软。但是一旦是和柔嫩的阴道相比，再软的毛也显得弹性十足。

随着刷毛一根根进入小穴，下体传来的刺激也自然越来越强。很快，她的双腿就本能地开始夹紧，然后慢慢跪在了地上。

“学、学姐，你没事吧……要停吗？”

“哈、没、没事。”

“那要开始咯？”

欸？还没开始？

很快，一开始的水柱停了下来。与此同时，刷子的侧面上的16个小孔突然喷出了激烈的水流，冲击着学姐的阴道壁。

“咿！”

学姐显然没有料到刷子上的喷口，她本能地用手捂住了自己的小腹。

然而，清洗器似乎还另有乾坤。搭载着刷子很快开始慢慢地往返运动，并逐渐加快。刷毛激烈地粉刷着枫夜小穴的底部。每一次往返，都能让她感受到强烈的快感和瘙痒感——这才是清洁。

更令学姐想不到的是，固定空间环的底座并不是卡死的，而是有一个转轮——她的小穴，连同空间环自身都慢慢旋转了起来。

而枫夜实际感觉到的是刷子在自己体内一边抽插一边转了起来。她感觉到刷子的绒毛触及了自己阴道里的每一个角落。快感源源不断地涌入了自己的身体。

“咿——”

她本能地咬紧了牙缝，忍耐着。然而，刷子的运动速度越来越快。她感觉到自己的下体开始本能地收缩，而这更加剧了下体传来的快感。不知为何，这瘙痒感和快感搭配得非常恰当。枫夜感觉快感灌入了自己的体内，很快就到达了临界点。

“哈、哈呀——啊~”

从陈云思按下开关，到枫夜被送去高潮，中间只过了不到两分钟。伴随着清洗器停下，学姐有气无力地跪倒在了地上。

“学姐你没事吧？”

“嗯……”

而她的眼里，充满了对今晚的恐惧和期待。

“这次又是什么？”

学姐捂着下体冲进了实验室。从昨天晚上被用完开始，她就感觉有一根粗壮的圆头木棒被填进了自己的下体。

枫夜本以为只是其他几人暂时的恶作剧，但是一整晚，这根木棒却渐渐地越插越深。她本能地夹紧小穴，才减缓了一点插入的速度。而今天一早，学姐已经感觉到木棒快插入到底了。

扫视了一眼房间，学姐注意到正面的桌子上摆着一根木制的桩子，而自己的小穴，正不偏不倚地倒扣在桩子上，并已经把一大截吞了进去，一丝液体从阴唇和木棒的接触部位流出，微微打湿了底座。

“啊，学姐，你来啦。”

张木通站在实验桌前，一如既往地自顾自做着什么。

“这个是什么？”

学姐忍着体内淡淡的饱和感，走到了桌前，看着桌上的装置。显然，虽然空间环并不重，但是因为正一点点地把木棍压入学姐地体内。并且由于这一切都发生在空间环的另一侧，她只能通过夹紧减缓下降地速度；而已经进入的部分，她就没有任何办法将其拔出了。

“因为学姐最近经常迟到，这个是为学姐制作的打卡装置。”张木通一边解释着，一边走了过来。

“打卡装置？”

“嗯是的。学姐每天到实验室以后将它取下来就好了。”

就在这时，实验室的钟声响了，标示着6点的到来。

顿时，学姐感觉到有什么凉凉的液体从木棒的顶端渗出。学姐这才注意到，木桩子的底部连了一根细长的管道，到一侧的一个透明塑料容器中。除此之外，管道的一侧还有两根一红一黑的电线。

正当学姐想问这些都是什么之际，她感觉到这些液体慢慢地渗入了阴道壁和木棒之间。顿时，她感觉到自己的下体需要花费强上数倍的力量才能勉强维持住木棒的插入位置。而即使这样，随着更多液体进入，她很快就感觉到力不从心，终于，木棒开始缓缓地滑入了学姐的小穴。

“哦对了，学姐一定要在迟到前就把它取下来。到了六点就开始注射润滑剂了。”

学姐这才反应过来，进入自己体内的是冰凉液体原来是润滑液。这也难怪自己没有夹住了。

就在学姐准备伸手去取空间环时，突然一股强烈夹杂着快感和痛感的刺激从自己身体的最深处传来。学姐猛地弯下腰，叫出了声。

“咿呀！”

“如果到底了就会这样。算是惩罚吧。”张木通在一旁喝了一口咖啡，说道。

学姐赶紧顶着下体的刺激，勉强支撑起来，用手抓住了空间环，猛地将其从木头底座上拔了出来。学姐的体液混合着润滑液从小穴中涌出，而木棒的侧面也早也涂满了液体。

万幸的是，拔出来以后，刺激就完全停了下来。学姐定睛一看，才注意到木棒的的顶端有两个银白色的金属的突起。结合刚才看到的，学姐很快就猜到了这两个突起的作用——那就是用来“惩罚”自己迟到的电极。

学姐想抬起头来瞪一眼张木通，但是却发现他早就已经回到了自己的位置上了。

学姐叹了一口气，看了一眼眼前用来折磨自己的道具。

真是的，如果只是想要自己不迟到，直接连根电线然后6点一到就开始电击不就好了……

然而，就在这时，学姐突然瞟见了木桩子旁的一盒砝码，砝码底下还夹了一张纸。纸上有一张表，表上的标题赫然写着：“学姐的阴道夹力训练计划”。在底下的表格中，今天的日期右侧写着0g。而明天的日期右侧则写着5g。而表格的最下方，赫然写着1kg。

不知道为何，面对这“惨无人道”的计划，学姐感到自己的体内又燃起了一丝淡淡的期待。

“早上好——”

面带疲惫的学姐走进了实验室，径直走向了桌子上的木桩，熟练地将自己的小穴取了下来。张木通的办法虽然野蛮，但是确实有效。学姐自从两个星期前不小心睡过头以来，感受到痛苦后的学姐再也没有迟到过。

她拿着空间环走到水槽边，迫不及待地解开了两侧的搭扣，然后将一根被皮带固定住，牢牢按在她的尿道中，布满凸起的透明细棍缓缓拔了出来。这是上次她在被使用时，一不小心漏出尿来后，另外三人一致要求添加的。这样一来，虽然平时不再会漏尿了，但是她也完全失去了排尿的自主性。

尿道塞被拔出来后，淡黄色的，带着体温的液体从学姐的尿道中喷涌而出。学姐并没有过问为什么尿道塞要设计成布满凸起的样子，但是她大概也猜到了。

“学姐早上好。所有东西都准备好了，我们马上就出发了。”

因为必须有一个人留在实验室，学姐不能和其他三人去参加为期一个月的巡展。再加上飞机上肯定是不能带空间环的，学姐的小穴肯定就只能留在实验室了。

虽然说学姐对于自己的性生活还是挺满意的，但是每天至少三次性交，然后是清洗的强制高潮，再之后是持续五六个小时，在梦中也要进行的阴道夹紧训练，对学姐来说还是有点多了。趁着他们三个去巡展的这个月，至少可以休息一下。至少她是这么想的。

“嗯。”

学姐将空间环放在了桌上，点了点头。

“学姐之前说过只给我们三个用对吧？”刘宇问道。不知道为什么，学姐感到刘宇的语气中带着一丝淡淡的羞涩。

“嗯，只给你们三个用。你们走以后，我不会给别人的啦，你们放心。”实话实说，听到这话，学姐心中感到了一阵淡淡的自喜。

“所以学姐，这个月的时间里，麻烦请你佩戴这个了。”就在这时，刘宇身后的陈云思突然走上前来，他的左手拿着一个金属罩子，右手拿着三颗鱼丸大小的球。

他走到了小穴边，将球拿到了学姐的阴道口旁，说道。

“我们不在的这段时间里，学姐的阴道夹力训练就靠它们了。”

说着，他扭了一下第一颗小球。只见球的两侧顿时弹了开来。从侧面，现在可以看到球的中间，还有一颗暗红色的内核。

“里面这个是高浓度的固态媚药，如果接触到任何液体就会开始慢慢融化。为了不让液体进入，学姐需要夹紧，不让这两侧的盖板弹开。”

说着，他用力将两侧的盖板按住，然后将小球放进了学姐的小穴里。

“等、等一下！”

学姐的抗议还是来晚了。她只感觉到一颗冰冷的小球撑开了自己的双唇，侵入了自己的体内。陈云思刚一松手，她立刻感觉到的盖板下弹簧的强劲。几乎瞬间，两侧的盖板就被弹开了。

枫夜学姐赶紧用力夹住了小球。经过这半年来的训练，她也对自己阴道的力量非常有自信，也收到过剩下三人的夸赞。但是即使这样，学姐还是非常努力才能压住盖板。

然而此时，陈云思已经开始将下一颗小球塞进去了。

“陈、陈云思，等一下……”

“学姐，训练不能停呀……如果一旦断开就要白练了。”

说着，第二颗小球也进入了学姐的体内。顿时，她感觉到小穴里的压力又多了三分。

“不是、但是为什么要这个……之前那个不行嘛……我可以依然每天做啊？”

学姐依然完全不知道为什么突然要把这些夹力珠放进来。

“啊，那是因为打卡柱马上用不了了……”说着，第三颗小球也被塞了进来。这下，学姐得使尽全身的劲才能夹住三颗小球了。

“为什么不能用了，还有我这个什么时候能拿出来啊？”

“嗯……得等到我们回来了。”

然而，这时候陈云思轻轻将装在阴蒂上的盖子扣在了学姐的阴蒂上。然而出乎意料的是，并没有开始震动。

正在学姐疑惑之际，陈云思将一开始拿来的金属罩子扣在学姐的小穴上。金属盖板的三侧各有一个垂直的金属环，和空间环上的金属环对在了一起。

“欸？”

学姐这才反应过来为什么之前的木棍不能用了——这三人是要把自己的小穴锁起来了。

学姐张嘴想要反抗，但不知道为什么，什么也没说出来。

不出所料，这三人每个人都非常默契地从口袋里掏出了一把橙色的小锁，然后将锁头各自伸进了空间环上的三个环里，上锁。

这样，学姐的小穴就被彻底锁了起来。陈云思将空间环递给了学姐。

学姐看了看手中的空间环，金属盖子牢牢地改在自己的小穴上，只能从缝隙中隐隐地看到里面的小穴。一时间，她也不知道说什么了。

“哦对了，张木通把阴蒂按摩器的设置改了。每天随机时间都会启动一次，启动后持续到你接近高潮为止。”

“欸？”

枫夜这次真的是忍不下去了。

别说别的了，光是阴道里那三颗球，前几天还好，现在过了三个星期了，枫夜已经真的夹不动了。她现在只想好好放松一下自己可怜的阴道。然而，每次她想稍微放松一下，得以接触并混合春药的爱液就让她顿时感觉到全身像是火烤一般难以忍受。所以她只能好好地继续夹着这三颗球。

“哈——啊——”

枫夜叹了一口气，躺倒在了椅子上。除了时时刻刻地阴道锻炼外，她已经三个星期没有高潮了。她把自己的小穴捧在手里，但是因为上锁的金属罩，她想接触也接触不到。她只希望最后一周赶紧过去，将自己从这折磨中释放出来。

就在这时，枫夜猛然间感觉到阴道上传来了一阵猛烈地震动。

“哈啊……”

伴随着一声娇喘，枫夜知道今天的刺激又开始了。尽管这么做没有任何效果，枫夜还是用手捂住了自己的下体。

忽然，一封信的图标出现在了电脑的屏幕上。强忍着刺激，枫夜赶紧点开了信件。

“亲爱的学姐，你还好吗？”

是那三个人发来的信件！难道说他们要提前归来了吗？

“我们在德尔西的演讲非常顺利。就是这边的人比在西畔的更笨，问的问题毫无水准。”

看到这里，尽管下体依然被猛烈地刺激着，枫夜的脸上还是闪过了一丝笑容。不光是因为这熟悉的自信的态度，更是因为她知道，如果一切顺利的话，西畔就是巡展的最后一站了，自己的释放也已经不远了。

“总之，德尔西这边已经搞定了，也已经联系到需要的供应商了。”

枫夜调整了一下自己的坐姿。刺激已经有些强烈了，她感觉到自己的身体再一次开始发热。她看了看依然捧在手中的空间环。透过金属罩上的缝隙，她仿佛能看见自己被阴蒂按摩器压住的微微颤抖的阴蒂。

“不过供应商提议把我们的成果再带到菲尔邬斯去一下，因为他们的总部在那边。”

突然，一股不好的预感涌上了枫夜的心头。忍着快感，她继续向下看去。

“我们考虑了一下，同意了他们的请求。但是菲尔邬斯只能坐船过去，所以要稍微久一点。”

快感被震动器源源不断地输送进枫夜的体内。她别扭地移动着脚。试图分散些注意力。但是努力使徒劳的，她感受到自己的身体正在背叛自己，高潮近在咫尺。然而即使这样，枫夜还是勉强地读了下去。

“如果不出意外的话。我们大概一个月后才能回来了。学姐要加油噢。”

顿时一股绝望感填满了枫夜的心头。不过她已经顾不了这么多了。她的身体因为快感开始不自觉地颤抖。然而，毫无意外的，在高潮的前一刻。震动停了下来。

“啊——”

一声哀嚎从枫夜的嘴中传出。淡淡的爱液一阵一阵地从空间环中涌出。然而她只是无力地将空间环拿在手里，躺在椅子上，感受着寸止后的失望感。

“相信等我们回来的时候，前戏已经是完美的了。”


“嗯~~！”

小瑶从被窝中探出身子，光晕恍过窗帘摇曳，倒映在模糊了天花板的惺忪双眸中；屋内空气沁透布料的芬芳，带着太阳的暖意，在渐远的睡意中迎接近午的热烈。

她的脖子上套着项圈，双手被手铐锁在身前，大腿与脚踝也各戴着一副镣铐，将一对匀称修长的双腿并在一起，柔软的内里紧贴肌肤，为她带来舒适的触感；小瑶微微伸展四肢享受着不多的活动空间——尽管这些拘束对少女纤细的四肢几近严苛，此时的她却反而十分安心：

也不知从什么时候开始，室友小花在睡前都会特地像这样为小瑶戴上这些束具，起初的说法是为了矫正她邋遢的睡姿，但随着时间推移，戴着镣铐睡觉逐渐变成了平淡日常中一种必不可少的仪式，仿佛是为了宣称自己已经是主人的所有物那样，身上的锁链透过肌肤缚住内心，为她那不可告人的小小渴望带来满足。

小瑶转过身来：小花仍躺在她身侧呼呼大睡，丝毫没有察觉自己已经先一步醒来，于是她故意将两手篡成猫爪状搭在小花肩头，像撒娇的小猫一样轻摇着呼唤起友人的名字：

“小花，该起床了哦？”

“…嗯…”

“太阳已经很高啦！”

“小瑶？……”

“起来~”

“不要……”

小瑶噗嗤一笑，索性将脑袋凑到少女耳边：

“起——来！”

“哇！”

突如其来的声响让小花蓦地从床上弹起，慌乱中抽出手机点亮屏幕，看到显示的数字才惊魂未定地出了一口气，“什么嘛这不是还挺早的，吓咱一跳哇……”

“哎嘿，开个小玩笑嘛~”

“哼！坏小瑶，看我怎么惩罚你打扰主人睡觉！”

话音未落，带着起床气的小花揪住被角猛地掀起，而后一把扑向正躺着偷笑的小瑶，却不料小瑶顺从地任由友人趴在自己胸前，圆圆的大眼睛水汪汪地盯着小花，摆出一副欲拒还迎的娇羞表情。

这直接点燃了小花欺负小瑶的欲望，她不由分说地两手向友人纤细柔软的腰间戳去！

“小花不要哇！”小瑶一边娇笑一边扭着身子，身上锁链碰撞着发出悦耳的声响。

“哈呜！小花……小花耍赖~”

“嘿嘿~，谁叫小瑶总是不听话，咱早就把你锁起来咯~”

“明……明明就是想欺负人~”

“还嘴硬？看看这招！”

说着小花起身反向跨坐在小瑶身上，伸出食指钩住小瑶毫无防备的滑嫩脚心向上一撩。

“咿！”

这下小瑶可受不了了，最怕被挠脚底的她整个人都弹了一下，脚趾随足弓猛地向下缩去。

“看来这里挺敏感的呢~小瑶要道歉的话就趁现在喔！”

“别…我错了！我错了还不行吗！…不都是因为小花太懒…”小瑶扭扭屁股，嘴里还有些不情愿。

“没有诚意！”

“欸！？”

小瑶感觉友人的双手就像在跳舞一样在自己的小脚板上快速地左划划右扣扣，一会儿前一会儿后，一下像羽毛轻轻划过，一下又重重地压进肉里！小瑶被折磨得气都喘不上来，使劲蹬着腿挣扎，可被牢牢压在小花身下的她哪里逃得掉？

“救命呀哈哈哈哈快停下！小花！哈哈哈哈！”小瑶一边泛着泪花，一边笑着求饶。

“那可不行，咱还没玩够呢！”

就当小花一把抓住受惊的小兔子般抖个不停的脚腕，正准备狠狠惩罚调皮的小瑶时——恼人的门铃声打断了少女间的嬉戏。

“哈……哈…什么呀大上午的？”羞红了脸的小瑶一边喘着气，一边假装对这“不合时宜”的干扰表示不满。

“哦哦！咱看看……小瑶等下喔！”

小花赶快从友人身上爬起，理了理身上的睡衣，跑去门口开了门，在跟外面的人简单讲了两句什么之后就拖着一个看起来略显笨重的大箱子进了屋。

“什么东西呀好大一箱！？”

“小瑶别着急嘛，这可是咱答应今天陪你玩的好东西喔！”

言罢小花找来剪刀，蹲下身拆起了这个大包裹。

“好东西？”少女一时半会记不起自己同小花还约定过什么，想起自己还被锁在床上，只得嚷嚷着，“喂喂先帮我把锁解开啊！”

“哎呀你自己弄弄呗，钥匙在床头，咱忙着呢！”

小瑶见友人一门心思地拆包裹，只得扭着身子在床头翻找了好一会儿，才摸出钥匙解开了身上的各处拘束。少女活动活动脚腕，转身下床进了卫生间。来到镜前，她拿出一把木梳一边梳理垂落的长发一边打量起自己来：刚睡醒的松软脸蛋印着少许发丝，小嘴边带着口水的痕迹；取下了项圈的脖颈引着含蓄的曲线，隐现出淡淡红纹；轻薄的睡衣遮盖住微隆的胸脯，在灯光下隐隐透出娇嫩的肌肤。

下意识地做着日常的梳洗，小瑶脑海中不禁回想起自己不久前在这里被拘束着肆意玩弄到失神的羞耻模样，两手不自知地伸向股间，隔着睡裤抚弄起来，好像自己还挺着被灌肠液胀满的小腹，腰上锁着那个怎么也脱不掉的贞操带一样……

等等……我在干什么呀！？

恍然回到现实的她赶忙缩回双手，装模作样地理了理衣襟，打量了一下自己现在被打理干净的身体，小声嘟囔着：“哼，明明玩得那么过分，收拾的倒还是那么回事嘛。”

“那当然！你当是谁把神志不清的某人从沾满体液的地板上解放开来，再认认真真洗干净搬上床的！？”

“！”少女被背后的声音吓了一跳。

“可穿戴科技不愧是国际性公司，道具组装就是方便，咱安装完都等了你半天了。”

“什么嘛，别不打招呼突然进来啊。”好在自己及时。

“这不是想给小瑶一个大惊喜嘛，诺！弄完先把这个戴上，不许偷看喔！”小花说着递过来一个黑色眼罩。神神秘秘的，不就是新道具么……尽管这么想着，小瑶还是接过了眼罩戴在头上。

“不……不会是什么恐怖的刑具吧？”

“保证安全！而且一定满足你这只小涩猫~”

小花把双手搭在小瑶肩上，就这样将小瑶半推半扶地架出了浴室。

眼前一片漆黑，小瑶只能凭着对房间的记忆推测着位置，感觉自己在之前房间内唯一没有放置家具的一角前停了下来。

“在公布惊喜前，小瑶得先换身衣服才行！”

“欸？”

少女还没反应过来，自己身上的睡裤就被“哗”地扯下，她下意识地夹紧双腿，用手捂住自己一丝不挂的下身，“小花！你…你做什么呀！？”

“反正你也没穿内衣，当然是直接脱！地板上已经给你铺好地毯了，弄好了自己坐下。”

“怎……怎么这样…”嘴巴上这么说着，少女还是脱掉了睡衣乖乖坐在脚边的地毯上，毛茸茸的触感传来，让她觉得还有些舒服。

“乖乖别动喔！”

少女感觉自己的左右手肘被屈起套进了两个软软的厚袋子，袋子包裹住整个手肘后向上延伸了一小段，随着一阵布料被收紧的摩擦声将左右手臂分别固定成夹角很小的“V”字挂在胸前；接着同样的两个袋子也套在了膝盖上，又是一阵收紧使得小腿跟大腿紧紧贴合在一起也收成“V”字。

“差不多了……嘿！”

“哇！”

小瑶感到友人在自己背上猛的一推，被拘束住四肢的她一个重心不稳向前倒去，下意识地用手肘撑向前方，好在似乎手肘上有一层厚厚的缓冲垫，意外地没有感到疼痛，反而有种轻飘飘的晃动感。

“下面就轮到这里了，小瑶放轻松喔~”

“噫！”感到屁股被什么软软的东西碰了一下，少女反射性地颤抖起来，“什！？……什么东西……！”

“当然是小瑶最喜欢的小尾巴啦~”不等小瑶反应过来，一节又一节裹满润滑液的圆球状串珠就撑开柔软的入口，顺着肠壁向内挺近，立刻就塞满了一小截肠道，但随着后续的小球越来越大，进入的势头开始放缓，随后在最后一颗即将进入时不舍地停下了脚步。

“不行不行！太大了！”被插入的倒错感逐渐变成难受的胀痛，小瑶忍不住开始挣扎着晃动屁股想要逃跑。

“放心，这可是咱按照小瑶的极限定做的，一定能进去的！”小花不由分说地一手按住还在微微抖动的小瑶，一手将最后一颗圆球猛的向内一送！小瑶只觉得整个人都被向前顶起一样，伴着脱力般的一阵收缩，整个圆球终于通过了最狭窄的部分，缓缓地没入腹中，只留下一小截底端无可奈何地露在外面，怎么也进不去了。

“嗯……哈……哈……”小瑶断断续续地喘着气，伴着入口处的痛感逐渐散去，下腹的坠重感与两腿之间的瘙痒感传来，惹得她不停地收缩着那一圈胀得有些发红的粉肉。

“差……差不多好了吧……”

“嗯，还差最后一步！”

“还有！？”小瑶感觉自己的脚腕被抓住，从脚掌下传来柔软的触感，接着脚背被掰直，坚硬的材料挤压着皮肤，强迫足背保持着弓起的姿势，一段冰凉的金属带卡进了趾间的缝隙，“咔哒”一声轻响，足尖那串饱满的葡萄就被牢牢固定住，怎么也动不了了。

“好啦！”

小花笑着按下了遥控的开关，细碎的马达声立刻响起，小瑶感觉自己突然踩上了几千个细小的突起，随后那些突起像是要嵌入皮肤般开始使劲地旋转，与小花有节律的挠痒完全不同，这些小突起完全不留一点情面，将剧烈的痛痒感狠狠刺入每一寸神经，一双小脚使劲挣扎着，奈何这双鞋的设计者完全没有留下任何多余的空间，少女连反射性地蜷起足趾都做不到，只能任由玩具肆意玩弄脚底。

“快……快停下！哈……好……好痒！”

“这个只是最基础的款式，相信小瑶很快就能适应的！”

“呜……”

小花伸手摘掉了小瑶的眼罩，把一面镜子凑到小瑶跟前：“喏！怎么样，是不是很可爱？”

小瑶看着镜子里面的自己：包裹着手肘与膝盖的是两对白色的皮革束套，在束套的下面有着厚厚的软垫，从感觉上猜测，里面可能还有软弹簧作为支撑；从股间伸出来一根高高翘起的绒毛尾巴，尾巴在空中勾起浅浅的弧线，收束到粉色的蝴蝶结上；脚上的鞋子通体呈半透明的乳白色，在前脚掌底下画着粉色的猫爪图案，鞋跟高得离谱，只比少女完全绷直的脚背低一点点，可以看见里面被牢牢套住的脚丫和在足心不停转动着的毛刷滚轮。

“羞死人了！但是……确实有些可爱……”努力适应着脚下的刺激，小瑶的声音微微有些颤抖，“所以……嗯……小花能把那个停下来了吗？”

“当然不行！小瑶要是连是这种程度都忍不住，接下来可是会很辛苦的~”

小花说着拿出了一小瓶液体，用手指蘸起一些快速抹在小瑶胸前。冰凉的触感让小瑶有些不适应，但小花的手指却很温柔，她耐心地从内向外绕着圈，时不时又回到中间，蜻蜓点水般左右拨弄一下，接着又悄然划走。不多久，小瑶胸前两片红晕就被均匀地覆盖上了一层厚厚的药液，随后小花又拿来一对小巧的套环——这是一对富有弹性的小圈，内侧分布着一些细小的颗粒状凸起，小圈的外侧还各有一个半圆形卡环；小花用手将套环撑开，仔细对准后轻轻向前一送，套环就卡在了微微晃动着的粉尖上，接着拍了拍小瑶翘起的臀肉，示意她转过身来，小瑶这才看见一旁已经被组装完毕的“快递”。

这是一个类似于跑步机的装置：它有着与运动器械相同的传送带结构，但高度更低矮，宽度也更宽；原本位于前方的操控面板被降到了更低的位置，还加装了若干显示屏，在面板下方由一个封闭式的长方体立柱链接起上面的显示器与下方的传送机构，在立柱内侧比地面略高一点的地方有着一排水平接口，接口正中央还平行挂着两根细链；在传送带的正前方和两旁有着用于防止摔落的栏杆，将整个跑步机半围起来。

“哈……这是？”

“当然是特地为小瑶准备的训练器啦！”见小瑶没有要挪动的意思，小花便伸手把住猫尾巴的根部，作势往前推了推，“是你自己上去还是要咱帮帮忙？”

“噫！别别别，我……我自己爬就是了！”

由于传送带离地面非常近，小瑶很轻松就跨了上去，还没等她站稳，小花便扯出接口边的两条细链迅速连在套住乳首的小环上，并顺手按下了面板上的几个按钮，设备收到指令开始缓缓将链条收紧，传送带也开始以较低的速度向后转动了起来。

“小……！”话还没说出口，小瑶就被突然套上来的口球堵住了嘴巴。

“怕痛的话就得赶快动起来喔~这个可是会慢慢加速的！”

“呜！？”正打算继续抗议，乳尖被提拉的刺痛让少女顾不得足心的刺痒，赶忙迈开步伐。

此时的她像一只刚刚学会走路的小猫咪，笨拙地扭动着四肢，每爬一步身前的细链就带动小巧的胸部跟着节律摇晃，一对樱桃挺得又大又红，欲求不满般死死咬住卡环，让本就不大的小圈卡得更深更紧。

很快，小瑶发现一股奇怪的瘙痒感从刚刚被抹上药液的肌肤传来，不同于足底被刺激的触感，这种瘙痒仿佛扎了根一般，带着一阵阵发烫的暖流自内而外地辐射着，让胸前的凸起愈加敏感燥热起来。四肢被拘束着，得不到缓解的少女不自觉地左右扭着腰，故意让胸前两根细链变换着力道轮流拉扯着乳首，但仅仅是这种程度的刺激完全不能为她带来满足，甚至在一左一右的“按摩”下，瘙痒感反而更加强烈了。小瑶不断增加着扭动的幅度，仿佛疼痛也转化成了蜂蜜般甜美的快感，带动小尾巴在身后一下又一下地晃动。

不知不觉地，她的股间逐渐湿润，直到一滴粘稠的液体从少女股间滑下，拉着晶莹的细丝悄声滴落在干燥的传送带上，发出一声细不可查的闷响。

敏锐的小花注意到了友人的变化，转身取出一个按摩棒，在少女面前晃了晃：“小瑶是想要这个吗？”

“呜！呜嗯！”

“我们来玩一个小游戏吧！接下来你下面的传送带会随机改变速度，要是小瑶能控制好前进的速度保持住现在的位置，就用咱手里的这个让你高潮——怎么样，是不是很简单？”

“不说话就当默许啦！游戏开始！”

“呜——！”不等回答，按摩棒半圆形的脑袋就顶上了尾根，带动塞在体内的串珠将酥酥麻麻的震感立刻传遍了整个下身，随后绕着少女的两腿间一前一后地游走着，很快就让小瑶的身体绷的笔直，接着突然拿走！

“慢了喔~”

“？”小瑶赶忙加速。

“呜嗯~”伴着她回到之前的位置，震动棒又贴了上来，但很快又被拿走，就这样反反复复了好几次：每次抵达高潮前，小瑶都会不受控制地放慢速度，震动棒就会立刻停下，还没等身体冷却，就再度贴上来，将她始终控制在欲望的顶峰，上也不是下也不行。

被刺激到极限的小瑶拼命控制着爬行的速度，但屡屡被身下的快感吸引，足底的刺痒更是让她难以集中，不能得到释放的苦闷挤压着少女的内心，寸止造成的空虚感带来更多的焦躁。

就这样持续了一会儿，小瑶嘴里的娇哼就变成了断断续续的呜咽，小花心一软，将小瑶嘴里的口球取下，带出了一大滩口水。

“求……求求小花了……哪怕一下就好……好想……”被欲望冲昏头脑的小瑶一恢复说话的权利就赶忙恳求起来。

“嗯？小瑶想要什么呀？”小花明知故问。

“就是…哈…那里！那个……”巨大的羞耻感与迫切想要释放的冲动让少女的声音越来越细，“阴……阴蒂……”小瑶感觉自己的脸颊都融化了。

“哦，阴蒂，然后呢？”

“摸……呜……！求小花摸一摸阴蒂！”

“好吧，就满足你一次~”

小花说着把手伸向小瑶水光泛滥的秘缝，淫糜的气味渗透了轻薄的花苞，胀满了欲望的小豆豆早就迫不及待地探着脑袋顶了出来，一边随着少女的呼吸微微起伏，一边渴求地迎向小花的指尖——

“嗯呜呜——！”后者刚抵住这颗脆弱的花蕊，触电般的刺激就传遍了小瑶全身，手指像是一把钥匙打开了决堤的闸口，还不等小花动作，裹挟着快感的爱液就像洪水一般一股脑涌了出来，少女猛地弓起腰开始剧烈的痉挛，伴着细链清脆的响声，她迎来了高潮。

检测到细链上陡增的力度，训练器自行启动了保护模式，暂时停下了传送带的滚动。

“哈……哈呜……哈……”小瑶大口喘着气，“好……好了吧……也不早了，小花快……哈……放咱下来。”

“对喔，光顾着玩，都这个点了，咱今天还有事要出去办呢，”小花扭头瞧见墙上的时钟，若有所思地自语道，看着还沉浸在余韵中的小瑶，随后坏笑一声，“小瑶就在这里慢慢练着吧！”

“什么？别别别！不……！”挂在脖子上的口球又被塞了回去。

“要安静喔~可别把邻居吵到了。”

小花把之前用过的那瓶药液拿了出来，将余下的液体抹在了小瑶的蜜缝内外，又拿出一个金属长杆，横着将两端固定在跑步机左右两边的护栏上，拿出刚刚用过的按摩棒架在长杆上，预留了一点距离后让顶端刚好对准小瑶两腿中间，最后打开了按摩棒的开关。

“呜呜！？呜嗯！”

“要乖乖看家喔~”

等等！把咱解开哇！

“砰！”

真走了！？

传送带不紧不慢地运动着，小瑶只能硬着头皮继续这场看不到尽头的爬行马拉松。不多久，药液带来的瘙痒就开始分散少女的注意力，将她对欢愉的渴望再度勾起，而身后震动棒发出的嗡嗡声像是恶魔的低语持续地传入耳中，诱惑着少女的内心：

不如……把速度稍微放慢一点？

不行不行，坏小花肯定是故意这么做的，咱可不能上当！

少女摇了摇脑袋。

但是不多久，私处滚烫的热浪就让她的肌肤敏感异常，就连空气流动带来的刺激都像细细的毛刷抚在身上一样，透明的爱液不断地从股间滴下，和从嘴角漏出的口水一同在传送带上染出一条蜿蜒的小溪。

反正稍微慢一点也没人知道，就碰一下吧！小瑶终于忍不住了，缓缓放慢了脚步。

“嗯~~”熟悉的酥麻感传来，少女立刻发出了舒服的轻吟，她一边扭着屁股将肉唇挤上震动的源头，一边沉下腰将屁股高高抬起，露出身下的小豆豆，一下又一下地蹭着，小巧又敏感的肉芽每次被按下又执拗地挺起，不出多久，期待的顶峰再度来临，震动带着水声，将爱液洒向四周，又打湿了身下一大片地面。

差……差不多了，再这样下去不行！

趁着前一次顶峰的余韵，小瑶终于回过神来。

欸！？

但她的身体并没有按照她所期望的那样向前移动，四肢像灌了铅一样，无论怎么使劲，都无法抬起手肘爬动一步：连续的高潮吸干了她本就所剩无几的体力，她只能绝望地在原地晃着脑袋，忍受自己为自己准备好的高潮地狱。

“呜呜恩恩——！”

一次。

“嗯——！”

又一次。

“呜——！”

又一次。

……

不知道这已经是第几次高潮，少女的脑海中一片空白，嘴角溢出的口水已经干涸，她双目无神地望着前方，随后缓缓地耷拉下了脑袋，不……不行了……

……

……

开门声响起，小花拎着袋子走进门廊，一眼就瞧见了在训练器上一动不动的小瑶和早已用完了电量的按摩棒，望着小瑶身下的一大片水渍，她立刻就明白过来发生了什么，只好无奈地叹了口气：“哎——怎么又昏过去了，明明咱出门也没多久，下次还是玩点不那么激烈的好了……”她走上前，将小瑶从训练器上放下来，随后让整个身子侧着躺下，取下了少女嘴里的口塞。

“……嗯？”感受到塞口物被取下，两颊的酸痛将小瑶唤醒，感受到脑后柔软的触感，又看着一边低头望着自己的友人，立刻委屈地小声啜泣起来，“小花……呜……”

“好啦好啦，”小花一边抚摸着小瑶的脑袋，一边拿出手帕为她擦拭泪汪汪的眼角，“咱知道小瑶已经很努力了。”

“小花好过分……”

“欸？难道小瑶不喜欢这种？”

“没有啦……就是……每次被玩弄的都是咱，小花明明也很想玩的样子……”

“那——下次就让小花也调教咱一次好了。”

“真的吗？”小瑶来了精神。

“恩恩，想怎么玩都可以喔~”

听到这个消息，少女脸上这才露出了笑容。

“最爱小花了！”


坐上椅子，我从办公桌的下面拿出了一根手指粗细的软管，连在了我下体的贞操带上。那根软管的末端隐藏在了办公桌的阴影里，那里是一个通用流体端口。

程序部门的贞操带当时的主管是找制造部门特制的。当时上一任主管不满意通用型贞操带的功能，于是特意去到贞操带管理部门交涉，并给了一套自己的设计方案，结果试用时获得了大量好评，这个设计也就一直沿用至今。

虽然我们这个贞操带内部是同样的三根按摩棒，但是增加了肛门补水—这可以让我不会口渴，也能自动化处理排泄物—通过灌肠来清理排泄物并附带着把尿液一并处理。于是部门员工便用经常喝水以及不用上厕所。

而且整体看上去其实和普通的贞操带没什么区别，但是各个组件都设计成了模块化的，各根按摩棒都可以在权限允许的情况下独立拔出更换。可以说是上任主管的精心之作。

我靠向椅背，头上凌乱的蓝色长发几乎要垂到地板上。伸了个懒腰，自语道：“平常的一天又开始了啊。”

“姓名：暮雨，性别：女，请确认。”在扫描过虹膜后，面前的屏幕上显示出了一成不变的信息。这是我入职可穿戴国际的第二年整。“希望今天能轻松点吧。”我想。

可穿戴国际的程序媛部门采用工作奖励制，系统每天都会根据程序媛的能力和工作效率来分配最合适的任务，并会根据任务难度来分配相应的“奖励”和“惩罚”。由于人员严重不足而且工作繁重，所以“897”工作制对于我们来说完全是家常便饭。

确认登陆，我体下的贞操带内置的震动棒开始以1档震动，这是为了让我们达到高潮边缘而为了获得“奖励”认真工作。或许是今天第一次开启，我情不自禁地娇喘了几声。再次看向屏幕时屏幕上已经显示出今天的任务：“上午：整理Ɔ##文档，下午：审查贞操带自动控制部分代码；奖励：高潮两次，惩罚：从下班起到凌晨三点进行上限99%强制高潮边缘控制，请确认。”

“晓雨啊，你今天是你在可穿戴国际工作的第二年吧，你要不要……”

“说了几百次了我叫暮雨不是晓雨！”我冲着声音传来的方法喊道，回过头来，眼前却是一张可爱的面容：“额……是琳姐啊……不好意思……您怎么过来了？”

三年前，琳姐从高管被降职成了实验人员，直到上个月才恢复了原来的职位。

“自从我回来后还没来过程序部门呢，好歹得让我看看这里的情况吧。”琳沉思片刻，接着说：“对了，你怎么知道我的？我作为实验人员都那么久了。”

我不屑地答道：“看你的灾后报告分析不是程序部门的必修课吗？”

当然你的照片我可是好不容易才拿到的，我在心底默默补充了一句，双手有意无意地将一叠文件放在了一个小盒子上。

“哦……行吧。今天是你入职三周年吧，我看平时工作就属你最认真，就今天特许给你降了点工作量……”

突然，从我头上的耳机里传来了声音：“检测到工作时分心，高潮边缘上限将调整为90%，震动棒功率提高至3档，开启1档乳头按摩。”

“嗯……哈……我得……得回去工……呃……作了……等中午在说……说吧。”快感从体下一点一点传来，但我清楚根本不可能达到高潮。习惯性地伸出右手按住贞操带，左手环抱住胸部，双腿夹紧，身体弯曲想来减少刺激，可惜无济于事。琳看我痛苦的样子，也关切地拍了拍我的肩膀，自觉走开了。

上午的工作量果然很少，中午12点休息时我已经超前完成了一些工作。轻轻活动了一下有些疲劳的肩部，看起了电脑屏幕上的工作总结：“工作完成度：114%，可获得额外奖励，请选择。”下方便是罗列了各种奖励的长列表。

正当我大致翻着一个个选项的时候，突然有人从背后抱住了我，她把头靠在了我的右肩上。甜美的气息让我身体一震，扭头一看，长长的银发遮住了她的脸庞。

她居然是这么随意的人吗？我努力掩盖住震惊：“哦，是琳姐啊。正好你来了，我就问你下，这个额外奖励是什么时候有的，我记得之前超前工作是没有奖励的啊。还有你能不能别抱这么紧我有点喘不过气啦。”

她把手稍微放松了点，脸色似乎有点尴尬：“哈，抱歉。这个额外奖励啊，就是我回来后才搞的，估计可以让你们提高点工作效率。”

我把目光移回屏幕上，开始仔细查看起具体的内容。“我看看……你搞的这些额外奖励种类还真多啊，居然还有这么多工作点可以选？”工作点是可穿戴国际的内部通用货币，可以用来购买任何额外的东西。

“那没啥，你来看看这部分。”说着，琳抢过鼠标，点开了另一个分栏，那里满是各种调教的选项。虽然平时已经看过这些调教了，但想到现在是琳姐在操作对我的调教，顿时感到脸上一阵发热。

“这些选项加的工作点会更多哟～”琳有点色情地说道，“当然这也是帮公司测试新产品，而且我看你有点M的样子……”

“别说了别说了……”我感觉脸上好想要烧起来了。虽然嘴上说着不要，但是我的目光却久久地停留在一个选项上。

“哦？看来你挺喜欢这个的，那就……”说时迟那时快，琳笑了下便要去点那个选项。

“别……别……”我尝试着去阻止她，可惜太晚了。

电脑屏幕上又显示出：“选项已确认：公司新产品测试—拘束强制高潮炮机，测试完成后获得工作点：5000，体验时间：2h，测试资格已下放智能身份认证手环。”我的手环震动了一次，我下意识地去查看，原来是测试资格。我苦笑了一下，看来是没法挽回了。但是5000工作点也太诱人了......

“得啦，既然选完了就好好享受吧。先去吃饭啦，今天我特许你早点下班。”琳放开我，站在我身后叉着腰说道。

“嗯......好吧。”我有点无奈地回答。

随后，我就跟着琳前往了员工食堂。在可穿戴国际工作，每天的配给是一定的，每日三餐默认供给一份普通工作餐。

站在取饭窗口前，我自语道：“今天是周三是吧...我看看有什么可吃的。”话是这么说，眼睛却飘向了我的工作点剩余：“只有300点啊...看来没法加什么东西了。”

说罢，我的身后传来了琳的声音：“别嘛，今天是你入职两周年诶。再说了你晚上就能赚到5000工作点了。”

“但是啊，吃多了会胖的，我还是和照常一样吧。”我便点下了普通工作A餐的按钮。

拿上从窗口来的饭菜，我随便找了个地方坐下，拿起筷子，准备开始吃饭。琳随后也坐在了我对面。看着琳面前满满的一大碗，我情不自禁地感叹道：“哇，你这点的也太多了吧，你就不怕胖吗？还有你怎么有那么多工作点啊？”

她朝我笑了下双手撑着下巴，说：“这个啊，我本来就是吃不胖的那种，而且高层的工作点肯定比较多啊。”琳的表情有些得意：“好了，你问我这么多问题，也该到我问你问题了。回来之前，我虽然知道有程序部门存在，但是似乎一直没听说过这个部门的消息。而且这个部门好像没有领导，这在我们公司很少见吧？”

我稍微捋了下思绪，又把筷子放下，以一个比较严肃的表情看着琳回答说：“这个啊，在我刚入职时，曾经有个仙贝告诉我：最好不要用户知道程序的存在，虽然这是最底层的部分。她也说了，宁可做低调的程序媛也不要高调。所以整个部门就都处于这一种极度低调的状况，自然也就没什么消息。至于领导嘛...说老实话我就算是了。这里的部门主管都是按照工作能力和勤快的程度选出第一位来当。而我想创造一种没有领导的氛围，所以我也就什么都和普通员工一样，不了解的人大概看不出来我就是领导了吧。”

“这样啊，”琳露出惊讶的表情，赞叹道，“那你们最近在处理什么项目呢？”

“还不是在收拾前面程序媛的烂摊子，也就是审查代码和整理文档。照这个速度下去你当初预计的10年可能就只要7年就能整理完了。”说完，我同时也吃完饭了，拿起碗筷准备走人。

“喂，你怎么吃得这么快啊？我这么多可都是给你……”

“习惯罢了。”我冲她一笑，把碗筷放回到回收口，又走向办公桌，准备进行下午的工作。

“享受”着贞操带的刺激，下午的工作就结束了。不得不说公司的贞操带制度确实可以帮助缓解员工长时间工作的乏味。还没到7点，我就可以下班了。但正当我准备明天工作的时候，不知何时出现的琳又从身后抱住了我。

我享受着她柔顺的长发，对她说：“真是的，你就那么喜欢我吗？不要老是从我身后突然出现然后抱住我行吗？”

“难道你讨厌我吗？部门主管？小心下次我给你减工资哦～”

说实话，我本来的工资就不高，一个月也就2000工作点，只不过包吃包住而已。虽然自己这些年攒了不少钱，但是……

“也不是讨厌吧......我只是不喜欢别人突然来打断我。”我又感觉到自己的脸红了。

“仅仅是不讨厌吗？我可不信。”说着，她突然将手伸向了桌上的那个盒子，还没等我开口，便打开了。

那是琳姐降级为实验人员前的一张照片，那是的她一身夏装，白裙遮阳帽和那头长发便是最引人注目的部分，甚至比身后的可穿戴国际总部大楼还引人注意。

琳姐笑吟吟地看着我：“据说我的这张照片在公司内部可是能卖好几千工作点呢，没想到你这里就有一张。”

“好啦我承认啦！我很喜欢琳姐，当初选择可穿戴也是被琳姐吸引过来的，只是没想到现在真的能见到……”我的声音越来越小，这下真的太糟糕了，突然就被喜欢的人发现了秘密，还没控制住情绪直接表白，太难看了。

琳姐将照片重新递回了我的手心：“暮雨太害羞啦，明明工作上那么厉害，现在却跟个小姑娘似的。不过我很高兴喔，对了，你还有奖励任务呢。”

“得得得，我走不就完了。”故意掩盖情绪一般，我抓住鼠标点击了屏幕左下方的结束工作按钮。

突然我体下的震动棒开始已一个高功率运转起来，同时乳头的按摩也开到了高功率。我立刻看向屏幕，那上面显示着：“工作达标完成，正在执行奖励。”

不妙！我心中想到，我居然忘了还有工作完成的奖励，而且它会在结束后立刻执行。

震动棒迅速全力运行起来，加上对乳头的按摩，它一步步把我推向高潮。我也努力想减少刺激，但是没有用。我也只能用手紧握着椅子的把手准备迎接高潮带来的冲击。这是一种纯粹的快感，没有夹杂的其他的感觉。

“嗯～哈～啊......”我立刻呻吟起来。

“你怎么了？”琳看到我的样子问道。随即她就看到了我屏幕上显示的文字，紧接着便开始以一种色色的眼神仔细端详起我来。

最终，我在琳的面前，达到了高潮，身体猛地抽搐了好几次，我似乎潮喷了。我沉浸在高潮的余韵里好久才缓过神来。

“你高潮的样子很可爱呢～”琳说。

好丢人！我已经感觉没办法再在这里呆下去了。一把将连接贞操带的软管拔下，我强忍尴尬稍微整理了下桌面，说：“行吧，我们走吧。你带路，我可没去过那地方。”

“得嘞！”

真奇怪，琳姐好像真的一点都不在意呢。

不一会，我们就来到了产品测试的房间。这里很大，排满了各种机器，而且大部分机器上都显示着“使用中”。

“怎么这么多机器都是使用中的状态啊。”我一遍观察着各种机器一边问琳。

“那是因为测试人员都是在这里，不过她们来可不是享受的。”

“这么说，你也曾经在这里呆过？怪不得这么熟悉这个地方。”话刚出口，我便后悔了。

“嗯...是的。”琳的脸上似乎露出了一点红色。

过了几分钟，我们终于来到了我的测试产品前。这个产品大体是平板式结构，包括了固定头、手、上臂、身体、大腿、小腿、脚部的位置，整体腿会以一个类似M字打开，手臂向上弯折90度后整体手会被完全固定，包括手指都动弹不得，脚部和腋下的地方还有几个毛轮，估计可以旋转。在中央靠下的地方我看出来是一个大功率炮机。

“来，你先把衣服都脱掉。”

“不用啦，我自己来，琳姐有事的话就先回去吧。”被看着这个样子的我还是有些害羞，毕竟刚才的高潮并不会把身体也暴露出来。

“不行，你第一次来还是要有熟悉的人帮忙。”琳姐好像一点都没懂我的意思

琳说，我只好半推半就地把全身衣服都脱掉了，露出了我穿着的程序部特制贞操带和带按摩功能的胸罩。

“你在这躺下吧。”琳又说。我按照看对应的位置躺下，摆出对应的姿势，一头长至小腿蓝发此时散在整个机器上，我好不容易才整理好，把头发压在身体下。她取下我的手环，在机器上刷了下，我立刻就被固定住了。我感觉到她把我的贞操带和机器用数据线连到了一起。同时，模块化设计的贞操带把震动棒给弹了出来，我的下体感觉凉飕飕的。

“那个，琳姐，之后的事就不用你费心啦。”我实在不想被看到那副样子。

“不行，我要看。而且我还给你带了点小～礼～物～哦～”琳说完，就从身后掏出了一个眼罩，一个口球和一对耳塞。她先给我戴上了眼罩和口球，在给我带耳塞之前，她最后在我耳边说了一句话：“好好享受吧。”

我无法反抗，只能眼睁睁地看着她随意地对待我。

话音未落，她就打开了机器开关，顺带把我最后的听力给剥夺了。炮机自动对准我的阴道口，开始以一个越来越快的速度抽插。同时我的胸罩也开始工作，开始按摩和吸允。我又感受到肛塞和尿道棒也开始以大功率震动，阴蒂按摩器也开始按摩，脚底和腋下的毛轮也开始快速旋转。一波接着一波的快感冲击着我的大脑，我想叫出来，可惜口球堵住了我的嘴，最终只发出一点点沉闷的哼声。只过了几十秒，我就达到了第一次高潮。就在我感觉要昏厥过去的时候，突然，我感觉我的肛门里面有一种刀割版的痛感，这把我又拉了回来。我知道，那是肛塞放了电。

后来，我高潮的间隔随着炮机的速度提升越来越短，最终甚至达到了一直高潮。当然肛塞的放电也一直持续着。

当两小时一到，电击一停，我就立刻失去了意识。

当我醒来的时候，我正躺在琳的怀里。感觉上身体上的小装置都停止了工作，震动棒也回到了我的体内。

琳有点不好意思地笑了下，对我说：“看来这个额外奖励对你来说有点太过了。我现在正在送你回宿舍。等下我去给你搞份饭来。”

进了宿舍，她把我放在床上。全身的酸痛感让我感觉是昨天做了一大堆运动一样。

“所以我在那的时候，你真的一直在看着？”我稍微转了下头，看着她说。

“对啊，不然还能咋样，”她有点生气的样子说，“你不是说喜欢我吗？还有，你高潮的样子真·可·爱。”

我感觉我的脸今天已经红了第不知道多少次了。“这……我确实……喜欢你……可是被你看到，真的好害羞……”

“这才像话嘛。”说罢她亲了我一口：“其实，我也很喜欢你喔。不管是你认真工作的样子，还是被折磨得不停高潮的样子，我都很喜欢。”

虽然心底早有预感，但琳得话还是让我呆住了：“琳姐，您怎么会喜欢……”

“你知道吗，我在做试验人员的三年里，最开心的就是接受内置你设计的程序的道具实验。那是我虽然身体上很痛苦，但心里总是觉得，设计这个程序的人一定是位很温柔的女孩子。”说着她直起身子，搂住了我：“谢谢你为我做的一切。”

我贪婪地呼吸着她身上的气味，真好闻。

“得啦，恩爱的事等到明天再搞了，我去帮你把饭拿一份过来，然后你再好好睡个觉。你现在需要休息，明天还得上班呢。”她放开了我，将宿舍简单打扫了一下后，离开了我的宿舍。

不久，琳带着一份普通工作A餐回来了。我草草吃完饭，收拾了下桌面，稍微洗漱了下，便关上了灯，盖好被子躺在床上。琳在我吃完饭后就拿上碗离开了。此时我还没睡着，再次自言自语起来：“这入职二周年这天真的是挺好的啊，还交了个女朋友。”伴随着这样的想法，我进入了梦乡。



“所以，你们口中所说的‘地球文明有史以来最大的威胁’就是她？”

在这个地下3000多米的，周围用数米钢筋混凝土包裹的堡垒中。一名穿着棕色皮革夹克衫的男子一边抽着烟，一边略带笑意地将手中的照片放在面前的桌子上。照片上是个普通的少女，穿着校服走在大街上，手里还端着一份可丽饼正往嘴里送。

面对提问，他面前的一名穿着黑色西装的男子点了点头，说道：“是的。”

李又低头看了看，又摇摇头：“我看一点也不像威胁，倒是挺可爱的。”

“李，这个职位你坐了这么久，想必也不需要由我来提醒你不要被外表蒙蔽了吧。”

“不用了。说说看吧，这次又是什么样的危机让‘全球最强的军事部门’都束手无策了呢？”李吐了一口烟。

“军队更适合对付能使用武力解决的问题。”面对李的半挑衅，西装男的态度丝毫没有受到影响。

“行——所以你说的这个威胁是？”

“她能让时间停止流动。”西装男一字一句地说道。

“嗯？”李的脸上露出了一丝疑惑，显然是有点不相信自己刚刚听到的话。

“你听到了，她能让时间停止。同时，在外界的时间停止之际，她和她周围的事物依然会经历正常的时间。至于哪些事物属于‘她的周围’，我们相信这个是她可以自由操控的。”

“本，你是认真的吗？”面对西装男的解释，李严肃了起来。

“我不开玩笑。”

“你是说...她有让时间停止的超能力？而且范围还能自由操控？”对于自己说出的话，李自己都难以置信，“她是耶稣基督？还是观音菩萨？”

“她确实能做到你说的那些，但是不是耶稣还是观音什么的，我不知道。”西装男抽了口烟：“这事儿不归我们管。”

“那...那她的这个‘时间停止能力’有什么限制吗？”李又吸了一口烟。

“据我们所知，没有。根据记录，她曾利用时停，暴力拆除过一整扇金库门，并在将金库搬空后装了回去。这也是为什么我们把她划为了最高级的威胁——只要她想，她可以在一瞬间处理掉地球上的每一个人。”

“那也就是说她现在随时有可能暂停时间，然后走到这里，再把我们全部处理掉了？”李明显有点紧张了。

“是的。”

“她也可以瞬间到达任何一个地方，杀死任何想杀掉的人？”

“是的。”

“她甚至可以拿到核武器密码，然后按下那个该死的按钮？！”

“是的。”

李双手抚着太阳穴，在本的记忆里，这位得力手下还没露出过这副样子。

“...但是她目前还没有这么做，我们是不是不应该...”

“我不希望把全人类的命运寄托在一个18岁青春期少女的心情上。”本打断了李的话。

李又低头看了看手中照片，犹豫了片刻后，终于接受了他的话一般说道：“嗯。还有什么其他已知信息吗？”

“关于她的所有情报都已经传输到你们的站点了。此外，为了防止万一你们失败让她追查到我们，这些情报都已经被从我们的系统里清除了。”

李低头看了一眼自己手腕上的显示屏，果然提示有新的情报单元：“嗯，所以要我们做的是把她处理掉，对吗？”

本摇了摇头，说道：“不，是要把她控制住。我们需...人类需要研究她的能力。如果能操纵时间，那就能操纵一切。”

“好。我们会处理好的。”李点点头，职业本能要求他不再追问其他事情。

“嗯，那，失陪了。”

说完，本转身离开了。

目送本离开后，李点开了显示屏上刚刚收到的情报单元，行动的代号浮现在了眼前——“WT-52”。

“真是故作神秘啊...”李叹了一口气，调出了键盘，在行动代号后追加了一行更大的标题：时停少女收容计划

一年后。

“那么，计划现在开始执行。”李站在圆形指挥室的正中央，嘴了含着一根烟，对着周围数百名技术员说道。

经过了足足12个月的准备，这项名为“时停少女收容计划”的项目终于在今天准备就绪，并开始实施。

因为目标的时停能力，常规的抓捕、控制策略完全不起作用。

首先，显然是出于警戒目的，时停少女始终是在时间停止状态下睡眠的，因此对于旁观者来说，她时时刻刻都是清醒的，不存在夜袭的可能性。

其次，麻醉枪等常用的令人失去行动能力的手段对时停少女也完全无效。因为她有能力在感觉到有物品扎入体内后，药物起效前停止时间，然后等到药物完全消退以后再恢复时间。同时，使用不会自然醒过来的麻醉剂也是无效的，因为她将会在暂停时间后永久昏迷，最终死去，导致收容的目标失败。

最后，即使成功将其抓获，如果关在普通的监狱里，她也依然可以停止时间后，将周围的任何材料，甚至是自己身体的一部分——比如指甲——的时间暂停，当成坚不可摧的磨具，并用这磨具磨开任何拘束设备。

然而，所有这些困难在这12个月的准备中都已经一一克服。现在，就只剩下实践了。

这一计划的契机是时停少女所在学校进行的一年一度的体检——尽管她有这种足以颠覆世界命运的能力，她似乎依然在尝试着融入这个社会，因此也会像其他人一样接受体检。不过她不知道的是，这场体检早已被彩排过上百次，而为她验血的校医早已被替换为了特工。

指挥室中技术员们一齐盯着显示屏中传来的实时监控画面——时停少女穿着学校的校服，毫无防备地站在准备接受验血的同学组成的队伍中。随着一个又一个的同学接受完验血，时停少女离“校医”也越来越近。

为了防止时停少女起疑心，伪装成校医的特工并没有佩戴任何通讯设备。

指挥室里鸦雀无声。

还剩三个人...两个人...一个人...

时停少女走到了抽血台前，不知为何，叹了一口气，然后将袖子拉了起来，扭过头去，把手臂交给了“校医”。“校医”从一侧早已排好的盒子中取出了特制的针管。

这根针管有两层。从外面看，似乎是用于抽血的，而内层其实是将特制的药物注射进静脉。

而这特制的药物，是一种非常特殊的化合物。这种化合物对磁场敏感。一旦感知到强磁场，这种化合物就会在几毫秒之内转换成强效麻醉药。

校医往时停少女的手臂上涂了一些酒精，将针管插了进去，轻轻拉动活塞，然后将针管拔出，将一个棉球贴在了扎针的部位，随后微笑地说道：“按两分钟”。

时停少女点了点头，按着手臂上的棉球，走到了一边长凳上。

与此同时，指挥室内，一个巨大的倒计时出现在了所有人的面前：1分09秒。

这是该化合物散布到全身所需要的时间。

在座的所有人都知道，此时此刻——尽管时停少女还不知道——他们已经向她宣战了。在这1分09秒内，如果时停少女意识到了任何不对劲，并暂停了时间，后果将不堪设想。

60秒...技术员们焦急地等待着...

30秒...汗珠从脸上滴下...

10秒...信教的技术员已经开始祈祷...

5秒...众人的眼睛都不敢眨...

3...

2...

1...

随着倒计时归零，位于学校墙内的巨型电磁铁无声地启动了。与此同时，时停少女毫无征兆地倒在了地上。

紧接着，藏在其他教职员工里的便衣特工立刻涌了出来，没等其他学生反应过来是怎么回事就控制住了现场。其中一个特工迅速走到时停少女的身体边，用手指撑开了她的眼皮，然后用手电筒向瞳孔照了照，随后，便对着藏在衣服里的麦克风说道。

“目标已确认昏迷。”

得到特工的确认后，指挥室里传来了一片欢呼声。然而，这阵喜悦很快就被紧张的气氛取代了——虽然时停少女已经昏迷，但是如果这时候不能在预定的时间内完成收容工作，一旦她醒过来，参与这次计划的所有人都完了。

“开始收容。”

此时，所有其他的老师和学生都已经被清退。随着李一声令下，特工们迅速将昏迷的时停少女抬上了一个担架，然后用担架将她运送到了校门口外表伪装成送餐车的卡车内。尽管没有观测到过，但是为了防止时停少女在昏迷中发动能力，对她的收容必须尽快执行。这也就是为什么卡车内已经站着四个穿着白大褂的技术人员的原因——他们要在卡车前往收容室的路上就完成其他收容设备的安装。

她的收容系统由量身定制的两套不同的“核心时停抑制器”和三套“辅助收容设备”组成。其中，这两套“核心时停抑制器”的目标都是限制少女使用时停能力，并且其中任何一套单独出来都能达成抑制的目的。同时，“辅助收容设备”则是用于限制少女破坏“核心时停抑制器”的能力，以及在紧急情况下给少女制造困难。

特工将卡车的货舱门关上，只剩昏迷的时停少女和四名技术员留在了卡车的货舱内。此外，收容系统的安装只需要两人就可以进行。另外两名技术员则是替补。

随着一阵发动机的轰鸣声，卡车缓缓移动了起来，驶向“安全壳”。

当然，卡车内的一举一动都被实时传输到了指挥室内。指挥室内的其他技术员将一刻不停地关注着收容的安装，并且在万一遇到问题时提供援助。

四个技术员互相看了一眼，确认准备就绪后，便开始执行那已经排练了数百遍的流程。

首先要安装的是“控氧式核心时停抑制器”，简称“控氧器”。

控氧器简单来说是一个无法自行取下的面罩式的呼吸抑制器，覆盖鼻子及以下的面部。佩戴后，控氧器将会仅仅让能勉强支撑时停少女呼吸的氧气通过，使她时时刻刻处于窒息的边缘。为了起到抑制时停的作用，控氧器内部使用双闸门设计。一旦控氧器因为时间暂停而停止工作，它将会完全切断氧气供给。同时，控氧器内的控制芯片将每时每刻与位于地球各地的时间协调塔保持连接。一旦检测到时间不同步——也就是说少女将除了控氧器以外的世界暂停了时间——氧气的供给也会停止。由于时停少女本身就处于窒息边缘，停止供氧后她最多能坚持几十秒。这点时间她将完全无法造成严重的威胁。

技术员打开了放在桌上的厚重的手提箱，从中取出了控氧器。

除了控制呼吸外，为了能让时停少女在佩戴控氧器后进食，控氧器内有一根直达喉咙口的喂食管。

技术员熟练地用手撑开了时停少女略张的双唇，然后将喂食管插了进去。这之后，他将控氧器慢慢贴近少女的双颊，直到完全吸合。这时候，另外一名技术员将时停少女的头微微抬起，并开始安装控氧器的固定带。

整个控氧器的形状，包括喂食管和固定带的长度，都是根据少女精确打造的，安装完成后就没有一丝空隙。

随着最后一根固定带被安装上，控氧器启动了。

面罩右侧的数码管显示器亮了起来，显示出少女当前的血氧浓度为96%，并且控氧器状态为停止供氧，以降低血氧浓度。

见到控氧器安装完成后，指挥室内的技术员们松了一口气。尽管收容系统还没有安装，但是此时此刻，时停少女将不再能毫无节制地使用时停能力了。而且，就算她现在醒来，停止了时间，控氧器也能通过血氧下降——如果她没有暂停控氧器的时间——或者与时间协调塔的时间差——如果她没有暂停控氧器的时间——来检测时间停止。并且，一旦检测到时间停止，控氧器将自动彻底切断氧气供应，让少女迅速失去行动能力。


然而，对于卡车上的其他技术员来说，危险还没过去。从苏醒到因窒息昏迷的这几十秒内，时停少女依然有足够时间把他们四个给处理掉。

既然如此，就更不能迟疑了。

技术员走到了少女的下身边，用剪刀剪开校服配的短裙和贴身的白色内裤。剪下来的布料被丢至一旁后，少女赤裸的下身就暴露在了技术员的眼前。技术员打开了第二个手提箱。这里面装着第二套“核心时停抑制器”——“限制排尿式核心时停抑制器”，简称“限尿器”。

限尿器本质上是一条带有严格的排尿控制系统的金属贞操带。其工作原理和控氧器有些类似。限尿器佩戴后会控制少女膀胱内的尿液量持续处于临界值，并在要超过时才允许排出少量尿液。这样一来，时停少女将时时刻刻处于极限憋尿的痛苦中。同时，类似的，如果限尿器的时间被停止，时停少女将无法排尿。由于本身就处于极限值，她很快就会失去行动能力。此外，限尿器也与时间协调塔连接。如果限尿器以外的世界的时间被停止，限尿器非但不会允许少女排尿，反而会倒灌之前排出的尿液，以此胁迫少女停止使用时停。

除了限制排尿外，限尿器还带有一系列辅助功能。

首先，由于时停少女正处青春期，性欲旺盛。为了能满足她的正常生理需求，限尿器内部有一根用于插入阴道的按摩棒，并且在阴蒂位置有一个转轮。阴道按摩棒和阴蒂转轮可以在需要的时候为少女提供快感，满足其性需求。同时它们也可以作为奖励，给少女提供良好表现的激励。

其次，因为需要进行长时间拘束，固体排泄物的处理也需要有所考虑。因此，限尿器还包含了一根插入肛门的不透明的用于清洗肠道的管子。

技术员拿起了限尿器，准备进行安装。

安装的第一步则是插入限尿器的核心，也就是尿道导管。技术员在少女的尿道口抹了一些润滑液后，便将从限尿器上连出来的细长管子缓缓插了进去。很快淡黄色的液体从管子中流出，示意着已经到达膀胱。同时，管子顶端的小球遇到尿液后自动膨胀，将尿道导管的一头牢牢固定在了膀胱内。

尿道导管安装完成后就是插入阴道按摩棒。技术员小心翼翼地张开了少女稚嫩的阴唇，又涂了一层润滑液后，将黑色的粗大按摩棒缓缓送了进去。

阴道按摩棒插入一半后，肛门管也要开始安装了。类似地，技术员往肛门里涂了一些润滑液，然后将肛门管缓缓推入。

就这样，随着三根插入物没入少女的体内，限尿器的外壳也缓缓与她的下体贴合了起来。待到插入完成后，技术员将贞操带的金属腰带、胯带一起用锁扣固定在了身后。这样一来，限尿器就也被固定在少女的身体上了。

同时，随着锁扣被锁上，限尿器也自动启动了。其位于三角区的显示屏亮了起来，显示出少女此时此刻的膀胱容量为218mL/813mL。

但是，限尿器依然还没有安装完成——那是因为少女当前体内并没有足够的尿液。

技术员从手提箱中取出了一瓶早就准备好的生理盐水，然后用一根软管将水瓶和限尿器连在了一起。

限尿器轻轻地“滴”了一声后，水瓶中的液体开始迅速下降，限尿器上显示的数值也开始上升。很快，那个数值就变成了813mL/813mL，预示着少女的膀胱已经被填充到临界值。

这样一来，第二套核心时停抑制器也安装好了。现在，即便控氧器出现故障，时停少女的时停能力也将受到来自限尿器的限制的。

见到限尿器成功安装，指挥室里的技术员们也又松了一口气。他们都清楚，收容过程中每完成一步，都代表着他们安全又近了一步。

接下来需要装的就是其他辅助收容设备了。


第一套辅助收容设备被称为“降速器”，设计用来降低时停少女的移动能力。降速器本质上来说是一双银白色的可以上锁的12cm高跟鞋。因为穿戴后非常不适合行走，所以能起到限制移动的目的。

两个技术员一人一条腿，将时停少女的皮鞋和过膝袜脱了下来，然后从另一个手提箱中取出了一双降速器。为了防止少女自行取下，并且最大地起到拘束的效果，高跟鞋的长度接近于普通的靴子，并且在整个小腿上有三套独立的金属锁扣。

技术员将少女的脚放进了降速器中。这双高跟鞋外表看起来好像只是普通的高跟鞋加了一些小物件，实际上它的鞋底呈弯曲状，在少女的脚伸进去后便被鞋子扭曲成蜷曲的状态。为了确保少女的脚时时贴合技术员精心设计的形状，除了小腿上的金属锁扣外，降速器的每一根脚趾位置都有一个对应的微小锁扣，能够将少女娇弱的脚掌和每一根脚趾都完全固定住。

技术员将每一根脚趾都扣好后，又扣上了脚背上的锁扣，最后技术员将小腿上的三个锁扣也全部一一锁上。就这样，少女已经失去了行动能力。他们相信这样的鞋子无论谁穿上都只能四肢着地趴在地上，即便只是站起来也会给双脚带来巨大的痛苦。

总之，降速器终于也安装完成了。


第二套要安装的辅助收容设备是“肺活量抑制器”，设计用来防止少女尝试憋气。肺活量抑制器简单来说是一件金属的束腰，靠着抑制胸腔的扩张来限制少女的呼吸。

技术员将少女的身体翻转过来，然后微微抬起。同时，另一名技术员取出了肺活量抑制器，从时停少女的身体下穿过，绕到她的背后。由于肺活量抑制器的尺寸是按照她腰部被压缩后的身形来设计的，安装时必须使用杠杆钳来辅助收缩。

技术员将肺活量抑制器的两侧对齐后，插入了杠杆钳，然后缓缓转动杠杆。肺活量抑制器慢慢缩拢，压迫着她的身体。

当两侧终于在杠杆钳的帮助下收拢后，另外一名技术员拿出了一根金属插销，插入了肺活量抑制器两侧对齐的洞上。这之后，技术员又将插销两端的锁扣扣上。这样，肺活量抑制器就算安装完成了。

在肺活量抑制器的作用下，少女原本每次呼吸都会微微隆起的胸脯已经被牢牢限制住了。此时，时停少女即使醒过来，也会因为降速器和肺活量抑制器的存在失去挣扎的能力。不过，还有一套辅助收容设备需要安装，那就是“时停挫伤器”。

时停挫伤器是一套电击惩罚系统。当任意一套核心时停抑制器检测到少女使用时停后，时停挫伤器就会启动电击惩罚少女，从而起到尽可能让少女不愿意使用时停能力的目的。

技术员又将少女翻回了正面，然后从手提箱中拿出了时停挫伤器。

时停挫伤器外表是一个黑色的项圈，并在内侧装有大量电极。同时，为了能够更有效地施加痛感，时停挫伤器的正面连出两个顶端接着环的线。这两个环用于固定在少女的乳头上，这样就能直接电击少女敏感的乳头了。

技术员展开了项圈，并将其套在了少女的脖子上，锁好。随后，他解开了时停少女的文胸，取出了事先准备好的乳头穿孔器，再给少女的乳头打上孔后，将电击环穿在了刚刚打好的洞上。

很快，时停挫伤器检测到已经安装完成，便开始收缩连着乳头环的线，直到将时停少女的乳头微微拉起的程度。这样，时停挫伤器，也就是最后一套辅助收容设备就算是安装完成了。


做完这些，卡车内、指挥室内的技术员们都松了一口气。上百次的排练没有浪费——所有收容设备的安装都顺利完成了。

此时，卡车也已经开到了目的地——一个隐藏在丛山峻岭中的秘密军事基地，也是指挥室的所在地。

卡车的货舱门被打开，几名特工走上了卡车，抬起了担架，将已经被各种收容器材限制住的少女运送到了她的收容室中——一个由多层超强化玻璃构成的，面积不到十平方米的囚笼。而囚笼周围，则直接是用于研究她的可以容纳近百技术员的实验室。

这时候，技术员们将早已预留在收容室中的各种软管、线材，一一接在了少女身上的装备上。在确认完所有安装工作已经完成后，技术员走出了囚笼，并将出口用同样的玻璃封死。

现在要做的，就是等待时停少女苏醒了。

根据用的麻醉药剂量推算，少女的昏迷还将持续3个小时。

即便如此，实验室内依然挤满了人，等待着时停少女苏醒。大家知道，如果收容措施没有效果，无论躲到世界上的哪个角落都是没有用的。与其那样，不如一起见证自己这一年来的努力真正付诸实践吧。

3个小时后17分钟后，正当技术员们担心少女为什么没有醒过来时，一声刺耳的“滴”划过了实验室的空气。与此同时，原本躺在玻璃囚笼底部的时停少女突然间就站了起来，一手捂着腹部，一手捂着自己的嘴巴，非常痛苦的样子。

成功了。

成功把时停少女抑制住了！

穿着痛苦的降速器的时停少女虽然还没有完全搞明白发生了什么，但是显然也是注意到了关住自己的玻璃外一双双注视着自己的眼睛。

随着又一声刺耳的“滴”，时停少女再一次尝试使用了时间停止，不过这次她脸上的痛苦更加明显了。现在的她双腿牢牢夹紧，似乎是在忍耐什么的样子。同时，显然是因为被时停挫伤器电击了，她的左手在项圈上拉扯着，而右手则是挡在自己暴露的乳头前。

这时，一直坐在一侧的李站了起来，拿起了话筒，说道：

“时停者，我们认定你的能力对人类而言是非常危险的，因此将你收容起来。请不要做无谓的抵抗，这是为了保护全人类。”

时停少女显然是听到了李的话，她呆呆地看了玻璃外的李数秒。突然，另一声“滴”响起，同时，囚笼中的时停少女变成鸭子坐在地上的姿势，仰着头，一手拉扯着肺活量抑制器，一手继续捂着自己的腹部。

“正如你所见，我们为你打造的收容设备是专门用来克制你的时间停止能力的。如果你不希望窒息或者膀胱爆裂的话，就不要再尝试时间停止了。”


时停少女不可思议的看了看自己的双手，和自己身上繁多的设备。终于抬头看了他一眼，犹豫了一下后，还是点了点头。

“很好。正如你所见，因为需要进行喂食，所以你的嘴巴里插了管子，不能正常说话。如果你需要跟我们交流的话，请使用你面前的键盘打字。”

时停少女捡起了地上的键盘，停顿了一下后，熟练地打起了字来：

“请让我上厕所。”

看到时停少女打的消息后，李耸了耸肩：“抱歉，这是限制你的时间停止能力的重要手段之一。我们不能冒这个险。”

听到这话，时停少女的那被控氧器遮住一半的脸上露出了难以置信的表情。然而，当她看见李脸上认真的表情后，她的眼神显然是黯淡了几分，然后又开始打字了：

“我呼吸不过来，很难受。”

“那也是限制你时间停止能力的手段。”

“我的脚很痛，为什么要给我穿这种东西。”

“抱歉，你会适应的。”

“我的腰也痛。”

“...对不起。”

“我的里面感觉有...”

少女打字的手停了下来，同时脸也显然红了一圈。随后她按住了退格键，把刚刚的了一半的话删掉，开始输入别的内容。

“请给我一件衣服。”

“可以。”

显然，少女并没有期待对方会同意自己的要求。她的脸上闪过了一丝喜悦。

这时，机械臂把一个事先准备好的小盒子从玻璃囚笼侧面的一个小窗口送了进来。少女接过盒子，打开。然而，她脸上仅存的一丝喜悦完全消失了——盒子里面是一件类似雨衣的完全透明的衣服。少女呆呆地将衣服从盒子中取出，展开，穿在了身上。不过，她赤裸的乳头和身躯依然暴露在了所有技术员的眼前。

“我们需要对你进行实时观测，因此不能为你提供不透明的衣物。”

此时，少女的眼神已经暗淡了。

“什么时候能放我走。”

“只要能让你不再能伤害到人类，我们就会放你走。”

听到这话，少女的眼中似乎又闪过了一道希望的火焰。

“好的，还有其他要说的吗？”

曾经的时停少女摇了摇头。

“很好，那么接下来需要测试一下一些部件是否工作正常。先试一下灌食器吧。”

听到李的指令，坐在李右侧的技术员迅速地按了几下他面前的显示屏。很快少女便感到大量的流食通过管子直接灌入了她的嘴巴中。可怜的少女，原本就呼吸不过来，这下子再被流食灌入，更是没办法呼吸了。

她开始敲打玻璃，身体倒在地面上扭曲，试图阻止这残忍的灌输。然而，技术员则完全不为所动。

直到过了十来秒，等到李说了一声“可以了”，灌食才停止。

少女奄奄一息地躺在玻璃囚笼地地板上，努力地呼吸着，尝试缓过来。不过，她脸上的控氧器始终只给她一点点新鲜空气，让她怎么也吸不够。

“不错，你成功克制住了自己想要时停的欲望。刚好，接下来就来测试一下奖励机制吧。给她一次高潮。”

技术员听到命令，又按了几个按钮。

这次，少女突然感到什么东西开始刺激起自己的阴蒂。同时，她早就感觉到的阴道内的异物也开始猛烈地震动和扭曲了起来。尽管已经自慰过很多次，但是这曾经的时停少女可从来没受过如此强烈的刺激。她的身体在玻璃地板上翻滚着，试图抵御这快感。然而，努力是徒劳的。她怎么可能会是这些专门为她量身定制的道具的对手呢。

很快，伴随着一阵猛烈的抽搐，她就当着实验室里所有人的面高潮了。

“好了，那么要测试的功能就已经测试完了。今天可以休息了，明天就开始正式的研究吧。”

说着，李放下了话筒，走出了房间对着一名穿着白大褂的人说道：“刘，人我已经帮你抓到了，以后就看你们的了。这些限制器都是你设计的，我就不再多废话了。”

刘点了点头：“辛苦了，我想今晚就开始进行观察。”

李摆摆手：“你随意，我的人会在这里帮你看着她。”说完他便离开了这里。

因为高潮消耗了大量体力和氧气的少女已经完全没有体力了。即使从膀胱里传来了难以忍受的便意，她还是很快昏睡了过去。

就这样，曾经的时停少女的被收容后的生活就开始了。

刘最近感觉很不好。昨晚又梦到了研究生时期，跟着导师做实验的时候。梦里的他周围都是小白鼠大白鼠，他娴熟地拿起一只又一只，注射、解剖、插电极。直到身边已经满是小鼠尸体，导师还在要求他动作快些。梦中的自己急得满头大汗，直到猛地醒来。

看了看表，清晨四点半。已经毫无睡意的他干脆拿起床头厚厚的一叠实验记录看了起来。自从一年六个月零八天以前，自己接手了时停少女开始了对她超能力的研究。研究进展得相当不错，不出意外的话再过六个月左右就能做出第一批成果。但刘总觉得心里有些不舒服，沉甸甸的就像晚上睡觉时不约而至的噩梦一样。

刘又拿起另一份资料，那是少女被捕获以前的生活记录。在那上面刘只看到了一个普通女孩，他们早已确定这个女孩的能力是突然得到的，并非是外星生物或是拥有某种特殊力量的神的化身。但每次想到这里，刘就觉得心底一股悸动。研究对象，真的仅仅是个普通女孩吗？

睡不着了，刘穿好衣服来到了实验室。

时停少女依然被收容在那里。隔着玻璃墙，刘看到少女身体侧卧在地上一动不动，手脚全都平放在地上。观察了少女一年半之久的刘马上意识到少女现在的状态应该非常痛苦，否则肯定不会用这样看起来舒适实际上累人的姿势来缓解痛苦。

刘看了一眼显示器，少女的肺活量抑制器和限尿器果然被调到了最大。这意味着少女此时能够吸入的氧气只能勉强维持生存，膀胱更是被撑到了最满的状态。而且时停挫伤器的灵敏度也达到了最高，这意味着少女的身体活动幅度稍微大一点就有可能遭受猛烈的电击。加上极为严酷的呼吸限制，只要少女被电击一下，身体就会立刻陷入缺氧状态。少女必须安静地躺在地上，抑制着身体想要活动的欲望直到很久才能慢慢摆脱窒息的痛苦。

可以说这一套限制完全相当于一个软性的拘束，即便没有绳子或者锁，她也不会让身体活动。

“喂。你们怎么能这样！”刘生气地质问值班的特工，却发现坐在那里的正是李。

“你生什么气？这女的可是世界上最危险的人物，收容措施严格点有什么问题？”

“那她也是个人！这么长时间她都顺从地接受我们的实验，从来没有反抗过，你们这样对她是不是太过了！”

闻言，李站了起来：“别在那装好人了，刘。我是干什么的你还不知道？你以为我看不出来你让她高潮又高潮不了的时候，心里有多兴奋吗？”

刘的双脸立刻红了，但嘴上没有退缩：“我那是为了实验！你们这样对她，万一真的把她弄伤了，实验还做不做了？”

李笑了笑：“刘，怎么对她进行研究是你们的事。怎么让她听话不逃跑是我们的事。这个人如果真的脱离了束缚，别说是你我，整个世界都得跟着玩完！所以实验时间你们怎么样我都不管，但是看管时间就是我说了算！”

刘：“那好，今天实验提前开始进行，现在这里该是我说了算了。”说着他便拿起对讲机，开始召集手下的技术员。

李摇了摇头：“你们搞技术的就是没意思。”被暂时剥夺了管理权的他只好退到后面，远远地监视着玻璃墙中的少女。

拿到控制权限后，刘先是降低了少女的肺活量抑制器和限尿器阈值，又降低了时停挫伤器的灵敏度。但是少女好像没有什么反应，只是躺在那里休息。一个个技术员睡眼惺忪地来到实验中心，刘只好开启了少女贞操带里的转轮。阴蒂受到刺激的少女身体立马颤动了一下，然后夹紧着双腿从地面上坐了起来。

高潮是实验中必须的奖励品，为了让少女听话，这种奖励也要尽量少给才是。看到少女恢复了精神，刘降低了转轮的速度。果然，少女又坐在地上羞愤的捶打了身上的贞操带几下，看向这边的眼神中也满是嗔怒。看来这次她又被完美地停在了高潮的前一刻。

“看来你在玩弄女孩高潮这方面已经炉火纯青了呢。”身后的李轻佻地说着。

“对研究对象的精确把握是研究员进行研究的基础。”刘头也不回地化解了来自身后的嘲讽。接着他将嘴对准了话筒，“醒了吗，今天的实验开始了。”

少女感受着体内略微缓解的痛苦，没好气地打字回答：“你们这种变态都这么喜欢折磨人吗？”

刘的脸上红一阵白一阵的：“抱歉，我会尽量让你舒服点的，只要你尽力配合。”

“哼，你以为你下面翘着时说的话我会相信吗？”对于这位提前停止了自己一晚上痛苦的研究员，少女也没有丝毫客气。

“这...”刘无言以对。对于少女的裸体他当然没有什么非分之想，毕竟他已经看了一年半了。但是少女每次在实验中被给予高潮边缘时，他都会异常兴奋，这点李说的确实没错。

“算啦，如果只是没办法高潮的话...倒也还能忍受。”少女将键盘扔到一边不再理他。


两年后。


“喂！该让我高潮吧。今天的实验我也已经按照你们说的做了。”

被收容的时停少女跪坐在玻璃囚笼里，一边拍打着玻璃，一边用手在键盘上打着字。此时此刻，她下体的名为限尿器的贞操带内，一个转轮正飞速旋转着，刺激着她稚嫩的阴蒂。不过，经过配置，这个转轮总是会在让她高潮前停下，并在过了几秒钟后重新启动。除此之外，这位被困在高潮边缘上不去也下不来的可怜少女还不得不忍受着异常严格的呼吸和排尿限制。

然而，囚笼外的负责守夜的技术员对她发出消息却丝毫没有怜悯，反而懒散地说道：“今天在做第八十三组时间粒子相性测试的时候你的腿一直在抖。”

听到技术员明显是敷衍的解释，少女继续打着字：“可是你们让我穿着这个鞋子站了一天，而且这个实验根本不需要我站着做。”

“唉，还狡辩。那作为惩罚，帮你把小穴里的家伙也打开好了。”

说着，技术员按了两下键盘。顿时，随着阴道按摩棒的开启，少女的腰也猛地颤抖了一下。

“对不起，我错了，请至少把这根插进去的关掉。”

少女继续用颤抖的双手打着字。

“太晚啦。总之，祝你好梦吧。”

说着技术员关掉了房间的灯。

就在这时，刘走进了实验室。见到刘走了进来，守夜的技术员马上坐正了身体。

“汇报一下今天的进度。”

“报告主任，今天第5次测试了‘8-2-9惰时钢’。结果和前4次一样，应该已经没有问题了。”

“嗯，很好。”

“不过更重要的是，防卫部委托研究的‘穿时弹’有了显著的突破。虽然还不能稳定复现，但是我们已经成功让至少一发穿时弹在一瞬间击中目标了。”

“很出色。即使我们现在所做的还是对她的能力的拙劣模仿，但我们现在所获得的实践产物就已经很快能投入实战了。”刘满意地点了点头，继续说道，“实验体怎么样了？”

技术员赶紧调出了时停少女的实时身体数据。

“又在进行临高试验了？这次持续多久了？”

“这次已经连续进行13天了。”

“怎么这么长时间。”刘还是第一次见到这么久的临高操作，“就算我没有负责这块实验，也应该对人家好点吧。”

技术员只好解释道：“您负责实际应用的时间有点长了，新的实验计划就是这么定的。”

“那呼吸抑制和排尿限制也是这样规定的吗？”

“那倒不是，只是特工那边这样要求的。”

“那就把这些东西的限制放开，排尿抑制和呼吸抑制只会影响她的实验结果。”刘的声音没有丝毫妥协的余地。

“这些设定都已经被特工那边锁定了...”

“真是岂有此理！”

就在这时，屏幕上打出了一行来自时停少女的字：

“你们把我囚禁于此，真的是为了人类吗？”

见到少女的提问，刘笑了笑，说道：“当然。只是顺便我们也要为防卫部搞点能够战胜其他国家的武器。至于临高嘛，那也是另一部分的实验内容。”

“你们曾经保证过，如果能让我不伤害到人类，就会放我走。”

刘耸了耸肩，说道：“说是这么说的，但是一来我们也没有别的除了把你押在这里以外的限制你能力的办法；二来嘛，防卫部的新武器也是需要你在才行啊。”

“你的意思是你们食言了。”

“我...”刘有些说不出话。其实从第一天开始他就明白，这位少女绝对是走不出实验室了。

“刘，我一开始以为你和其他人不一样。我以为你既然愿意帮我减轻痛苦，就不会昧着良心来跟我说话。”

“你要明白，这就是现实。更何况我和他们，不过是一丘之貉罢了。”刘摇了摇头，好像要把杂念甩出脑海。

“不一样。”少女站了起来，好像身上没有那些限制器一样：“李最初找你制定收容我的计划时，你犹豫了。”

顿时，刘的笑容僵硬了。一股似乎比液氮更冷的寒意流过了刘的脊柱。

刘本能地眨了眨眼。等他的眼睛再次睁开时，他已经不在原来的军事基地了，而是和许多其他人一起坐在摆成朝着中间的塑料椅子上。他仔细一看，他周围的所有人，包括李在内都是这项时停少女收容计划的参与者。而本，就坐在他的对面。

所有人的身上都没有任何拘束，但是没有一个人敢站起来，或者说任何一句话。

那是因为，时停少女，正赤身裸体地站在这个圈的正中间。

“大家好，”她开口了，“各位都认识我，就不做自我介绍了。”

“相信大家有很多问题，那么我一个一个回答。”

“首先，大家最想知道的答案是：2分37秒——我花了2分37秒才把尿撒完。”

周围没有一个人敢吱一声。他们，包括刘在内，都意识到眼前这个少女不是曾经看到的那个普通女孩，也不是满身限制器任由他们折腾的小白鼠，而是————神。

“噢，面对我这么完美的笑话，没人想笑吗？不过我也不为难你，毕竟各位现在应该都很害怕吧。”少女看着众人，不满地撇撇嘴：“行吧，笑话不讲了，我来回答真正的第一个问题，我是怎么逃出来的。”

“方法很简单。在被收容的两年时间里，我不断地探索所有与我的身上设备连接的时间塔的结构。当我把它们的结构全部摸清楚以后，我就可以把所有和计时通讯相关的模块分离出来，让他们的时间照常流动。同时，我也保持我身上的设备的时间正常流动。这样，这些东西就根本不知道外界的时间已经暂停了。一旦时停能力不受限制，我就可以把所有拘束一一切开来了。”

“不得不说，你们给我戴的这个高跟鞋和束腰是真的紧。光是这个鞋，当我把所有的锁具切开来以后，我的脚都完全变形啦。我是在暂停的时空里呆了足足三天，才能勉强把脚放平。太折磨人啦。”

“好啦，扯远了，下面回答第二个问题，既然我已经逃出来了，为什么你们还没有死。”

空气安静得可怕。

“很简单，我不是杀人犯，我也不想杀人...啊，当然我也不会让你们互相残杀的。我现在把你们聚到这里来是想说一件事情。”

“事到如今，我根本不想用我的能力。我只想做一个普通人。”

“事实上，我已经这样想了好几百年了——我的绝大多数时间都是在时间暂停中渡过的。”

“拜我的能力所赐，我的身体不会老化，因此你看我依然是18岁——那是因为我是18岁那年获得的能力。”

“那么这里就要提一个很重要的事情了。相信你们很多人之所以会认为我是人类的威胁是因为看了我拆金库门的那件事情吧。”

“不可否认，那确实是我干的。但是那是我真的18岁的时候做的。那时候我刚刚获得时停的能力，自然会动些歪脑筋。不过，从那以后我就再也没用我的能力干过坏事。”

“时间停止能力我已经用腻了。我唯一想做的就是体验人类的正常生活。我真的过了一段时间普通人的生活，那是我最满意的一段日子。然而，我的存在已经被你们知道了，我的身边也被派了很多特工，因此我不得不经常暂停时间，确保自己不会被偷袭。只不过，这太累人了。”

“终于有一天，我累了。我再也受不了这种每天万分紧张的生活了。与其这样，不如自行了解了。但是，我决定，在真的选择自杀之前，你们这些每天把我当成人类威胁的家伙能不能把我变得不再是威胁，这样我就能真正融入正常人的生活了。于是，当你们的计划开始实施后，我就故意中计。”

“我不得不承认，你们的收容设备非常有效，拘束感非常强。刘，你设计的东西真的很厉害。只不过是因为刚刚提到的这个致命缺陷我才得以逃脱。”

不知道为何，时停少女的脸上闪过了一道红晕。

“那么，我们来做交易吧。”

“我愿意放弃使用我的时间停止能力，这样我将不再构成对人类的威胁。同时，作为代价，你们要让我过上正常人的生活，也就是意味着再也不许派遣特工或者任何人来监视或者干预我的生活。”

“怎么样，要讨论一下吗？”

说是讨论，其实根本就没得选。尽管时停少女已经表示不打算杀人，但是这些计划的参与者们依然心存畏惧。他们互相看了看，并点头示意。

这时，李似乎是鼓足了勇气，颤颤巍巍地问道：

“我...我们同意你的条件...你...你怎么保证...保证你...”

“怎么保证我不会再使用时间停止？李你什么时候变成结巴了？”时停少女笑着说，“很简单，我把你们的那套系统缺陷修好，然后用同样的机制来约束我就好了。”

听了这话，坐在椅子上的众人再次面面相觑——没有听错吧，她居然愿意主动佩戴那种刑具级别的收容道具。

“你们没有听错。再提醒你们一次，我已经活了几百年了，只有这种特殊的东西才能再提起我的性趣了。而且，说到底，其实我已经把改良完成的版本做出来了。”

说着，少女的身边凭空多出了一堆收容道具——和之前脱下来的几乎一模一样。

“我做的修改有四点：”

“第一，所有这些收容器具都是用刚研制的惰时钢打造的。正如你们研究所见，惰时钢将不受我的时间停止能力影响，所以我将无法停止它们的时间流逝。”

“第二，这些道具的对时方法都已经改为卫星通讯。如果你们还不知道的话，我的时间流逝区域不能跨过真空，因此我无法在停止了世界的时间流逝后，让卫星的时间继续流动，所以我之前的办法就失效了。”

“第三，因为我将不会被拘束在同一个地方，所以进食管和肠道清洁管就用不来了——说实话那东西真的很难受，我真希望那不是刘你设计的。言归正传，首先，进食管被替换成了一段实心的管状物，这是因为我在被你们收容的两年时间里面，喜欢上了嘴巴含东西的感觉。其次，肠道清洁管被换成了一个简单的肛门位置的可控单向闸门。这个闸门在每天早上8点向内开启5分钟，允许我向自己体内灌输一天生活需要的营养物质。而晚上10点向外开启5分钟，允许我排出体内的废物。”

“至于第四点嘛，暂时保密。”

“所有这些道具只有在穿上24小时后才会生效，这是给我留足够的时间离开。当然，我离开的时候会最后一次使用时停，所以对你们来说就是一瞬间就消失了。”

“那么，需要的解释都做完了，现在请你们帮我安装吧。你看，为了这一步，我连衣服都脱了。”

少女说完，做了一个大方的展示自己的动作。然而，周围的人依然一动不动。

“唉，真是受不了。当时为我装这些设备的人现在也在场啊。快过来。”

话音刚落，整个房间暗了下来，同时两盏探照灯照亮了两个坐在椅子上瑟瑟发抖的技术员。

“来吧。”

两个技术员只好站了起来，颤颤巍巍地走到时停少女身边，低头拿起了拘束具。

这时候灯光又恢复了原样。

和之前安装时一模一样，两名技术员将收容道具一件一件地安装在了少女的身上——只不过这次顺序是反的。

名为“时停挫伤器”的电击项圈被戴在了少女的脖子上，两个电击环则是装在了少女的乳头上。

名为“肺活量抑制器”的束腰被套在少女的腰部，用杠杆钳收缩后再用金属插销固定，最后锁上。

名为“降速器”的金属拘束高跟鞋被用18个锁扣在了少女的双脚上。

名为“限尿器”的金属贞操带被穿在了少女的身上，其中尿道导管插入尿道并膨胀锁死，阴道按摩棒插入阴道，肛门闸门的扩张口插入肛门，刺激阴蒂的转轮则是对准了阴蒂。

最后，名为“控氧器”的呼吸面罩被锁在了少女的面部。将少女的呼吸、进食、语言能力都牢牢地封锁住了。

做完这些，从身边拿起了一个键盘，开始打字：

“好了，对我来说的24小时后，对你们而言的一瞬间后，这些道具就启动了。这样我将再也无法使用时停能力。”

“所有知道我的事情的人都已经被汇聚到这里了。只要你们不告诉别人，不会有人拿你们让我跑了问罪。因此请你们遵守诺言，不要影响我的正常生活。”

“那么，现在是时候公布我做的第四点更改了。”

“我在被你们收容的这段时间里发现，制造快感的按摩器还是由别人控制有意思。因此，我这边有一个遥控器。这个遥控器会把当前设置通过卫星转发到这条‘限尿器’上。”

说着，少女将一个黑色的方盒子丢给了毫无准备的刘的手中。

“这个操作很简单，上面有个转盘，指针指向当前强度。现在指向叉（×），意思是没有打开。顺时针旋转能增强按摩器强度，但是到达对号（√）之前，都只会造成临高。如果你不把它调到对号，我就永远不会高潮。这个遥控器全世界就一个，可要好好保存哦。”

少女对刘眨了眨眼，“我知道你喜欢这么玩，不过你以后也只能玩，却再也看不到我的样子了。”

“好了，那么现在就是说再见的时候了。不过，我真心希望不要再次见到大家。永别了。”

话音刚落，少女就消失了，只剩计划的参与者们傻乎乎地站在原地。

“我们...还要收容她吗？”

“她都这么放了我们一命了...我觉得还是算了吧...让她过她想过的正常人的日子吧。”

“她真的是想过正常人的日子吗，总感觉穿着那些东西...”

“好像是在被我们收容的这段时间里觉醒了什么奇怪的爱好吧。”

大家你一言我一语地讨论着。

“主任，那东西你打算怎么办啊？”之前守夜的技术员问刘。

“还能怎么办啊？”

说着，一脸苦笑的刘轻轻转动转盘，直到指针指向离对号只差一点点的位置。

与此同时，数千公里外的城市里，一声湿柔的娇喘划破了寂静的天空。


青青和小冬是一对好朋友，在晨秋高中学开学的第一天就认识了，两个人要好了三年。或许是考大学前的庞大压力，就在一周前，两个人却因为一件小事吵起了架，最后干脆谁也不理谁，到了今天也没有转好的迹象。下课时也故意不跟对方说话，甚至小冬还故意上街买了套跟小青完全不一样的衣服。比如那件灰色的羊毛衫外套，秀大腿的卡其色短裙以及白色的过膝长袜，一身打扮把她秀丽高挑的身姿凸显得淋漓尽致。

这天下课后，班主任说：“青青、小冬，放学后来一趟办公室。”

青青心想：“准是小冬又去跟男生鬼混，还带上了我。”

小冬也一样：“肯定是青青又抄作业，把我也扯了进去。”

办公室里，班主任长谷老师说：“你们两个以前关系多好了，这几天怎么这么冷漠？朋友之间不要因为一点小事就……”

“长谷老师明明这么年轻漂亮，说话像个老妈子一样……”青青低着头，眼睛却看着别处。

“哼，我们都十八岁了还管这么多，你要是别这么啰嗦早就找到男朋友了。”小冬直接把头转向了窗外。

看着两个女生一脸不耐烦的样子，班主任知道光靠说是没用了。

“看来你们俩不能只靠说话来解决了，为了让你俩在上大学前学会如何与朋友相处，你们得接受点惩罚。”长谷有点失望，这让她下定了决心，拿出手机：“小森老师吗……”

“切，我才不怕呢。”两人心中谁也不服谁。

突然，两个人就都失去了意识。

……

“姆……”青青晃了晃脑袋，只觉得身上很疲累，手臂好像在身后一动也动不了，双脚也被折叠了起来。

“嗯？！”慢慢清醒过来的她，感到下身像是被什么在压迫着。低头一看，发现自己正骑在一个三角木马上。面前是自己的好友小冬，她身上只剩下内裤和双脚上的过膝袜，跟自己一样骑在同一个木马上。手臂上有两道绳子把上臂和胸部绑在一起，原本就硕大的乳房也被勒得更加凸显。修长的小腿大腿被几圈绳子捆在一起而无法接触地面。而乳头上则各有一个夹子紧紧夹住了她成熟的乳头。夹子上有一根细绳，连在了自己的乳夹上。

三角木马顶端大约四十度，深深地压入她刚发育的下体。青青感到下体的压迫感渐渐转化为疼痛，她继续用力低头，眼睛使劲向下看才发现自己也是一样的状况。残忍的画面让她忍不住哼叫起来，身体努力扭动着。

“谁？谁干的？快放我下来！”

捆缚小冬上身的绳子连接着青青身上的绳子和乳夹，她的挣扎和叫声让小冬也清醒过来。

“怎么……啊好痛……”看清了状况的小冬也惊恐的挣扎起来，周围的环境也让她害怕不已。

这是一间有点阴暗的房间，连个窗户都没有。屋顶两盏灯不是很亮，反而添了几分阴森的气息。看到她俩醒来，长谷和另一位没见过的女老师从暗处走出来。

这位女老师和班主任都很年轻，职业装扮穿在身上把身材衬得很苗条。

“介绍一下，这位是训诫处的小森老师。”长谷老师开口了：“你们已经是成熟的大人了，但还是因为一点小事闹矛盾，并且没有一丝悔改。为了改正你们的行为，不得已请来了小森老师来帮你们树立正确的思想。

“我……我才没……没错……”小冬扭动着身体，下身的痛苦让她五官都拧在了一起。被束缚的两条腿用力地夹紧来减轻下身的压力，口中的话语却是非常倔强。

“我……”青青也被痛苦折磨的说不出话，但此时她已经有些屈服了。

“看来这种程度还不太够呢。”小森老师微笑着对长谷说。

长谷心领神会：“没关系，只要能改正她们的行为，一切都交给你了。”

小森像是得到了尚方宝剑一样，兴奋地从一边的柜子里拿出了两对哑铃，每个哑铃上面都系着一根绳子。

“刚开始就来五公斤的吧！”小森拿着哑铃来到小冬脚边，把一个哑铃系在了她的左脚踝上。少女纤细的小腿在白袜的包裹下显得那么脆弱，小森一松手，哑铃就坠下来，拉着小冬的脚也往下垂了几厘米。

“啊！！”小冬一声惨叫，被迫张开的腿难以在斜面上支撑身体，下身的木马尖又向下体里钻了一点。

“小冬同学，这才刚开始呢……等我把右脚上也来一个后再叫行吗？”小森一脸诚恳地说。

“不……不要……”小冬害怕了，她拼命地挣扎起来，但她的手臂不是单纯的被绑在身后。她们的背后各有一个在木马上竖起的金属架，随着木马定在地面上。金属架上是几个圆环，分别控制了她们的小臂和手腕。如果没有开锁，她们没有解放出来的可能。

因此，无论怎么拼命，小冬的双臂都在背后纹丝不动，只有几根白皙的手指来回握紧，指甲在手心留下深深的印痕。

“啊！！！”右脚上也被挂上了哑铃，小冬的惨叫声配合着眼泪一起爆发，她哭喊着想要求饶：“好痛……我认错了！……放过我吧！”

青青也被吓坏了，她赶紧开口认错：“不……不要！我错了，请饶了我们吧！”

小森把右手摆在面前，食指左右摆动：“不行喔，既然是好朋友，当然要一起受罚了。不过呢，青青同学刚刚说的是我们对吧？看来她确实有在反省呢。”

说罢，小森把两外两只哑铃放回了柜子，又拿出了一对小坠物，看起来是挂在乳夹上用的。

青青的胸部也不比小冬逊色，在绳子的束缚下也更显坚挺。小森捏住坠物，慢慢地把它挂在了青青的乳夹上。

“啊……疼……”乳头长时间被夹住已经有些失去了知觉，但坠物让这种疼痛再次袭来，随着身体坠物微微摇摆，让青青一动不敢动。

“看来两位同学都受了不少苦呢，那么你们现在知错了吗？”

“知错了，知错了！请老师放过我们……”小冬赶紧开口求饶。

“我……我也是。”青青低着头，过肩的长发披在背后显得十分委屈。

小森开心地说道：“看到两位成功迈出第一步，作为老师我非常高兴。为了两位能成功和好，再次成为心贴心的好闺蜜，请后面继续加油。”

“还有什么？”小冬绝望的抬起头，她的双腿早就用力过度，难以支撑了。

“下一个项目是：好姐妹，心连心！请两位凭双方的默契完成挑战，然后就可以重获自由一起快乐地回家去了！”说着，小森把两只圆圆的东西分别送到青青和小冬的手里。

‘这是什么？’小冬好奇地捏了捏。紧接着青青就感到下身一阵酥麻，是什么在震动？

小冬马上也尝到了这种滋味，自己骑着的木马好像活了过来，和下身紧贴着的三角顶端是会震动的！

小森解释起规则：“你们下身的木马呢，是进行过一点改造的。跟你们各自下身那个敏感部位接触着的一小块尖尖的地方可以轻微活动。而你们手中的球可以用来控制对方身下木马尖尖处的震动哦，捏的越紧震动越大。当然也能开发出一点其他的用途。现在你们只要让对方和自己同时高潮，就说明你们达成了默契，完成了惩罚。”

作为已经十八岁的女孩，青青和小冬当然有自慰过。但这种女生自己的私密事情怎么会和朋友乱说？

“青青……”小冬的声音传来：“别犹豫了……我快痛的受不了了……”在朋友面前如此不堪，但小冬已经坚持不下去了。

“嗯……我知道，我们一起开启吧！”青青也忍不住有些呜咽：“而且，这样好像还挺舒服的，你也不用那么痛。”

“我就知道……青青最好了。”小冬低下了头，毕竟是那种事情，面对好朋友她还是害羞的不行。

“哎呀哎呀，两位要用心灵去感受喔，开口商量可就违反了规则呢。”小森不满地撇了撇嘴，她拿出了两只扣球，毫不犹豫地给两个女生戴了上去。

“唔……”

“唔……”

没办法开口说话，青青和小冬只好用力捏紧手中的球，只想让对方尽快达到高潮。

木马顶部的震动很强，下身的快感一波接一波。两个女孩子很快洇湿了内裤。白色的内裤上显出点点深色。一时间，房间里充满了淫靡的呻吟声。

手中的球被纤细白皙的手指揉捏成各种形状，各自传递成震动反应在对方的下身。

‘啊……好舒服，这种感觉好像从来都没有过……就好像，下面被小冬控制了一样呢……’青青感受着下身的快感，只能用呻吟声发泄，口水随着下巴垂下，银丝打湿了胸口她也毫不在意，只有手捏球的动作愈发用力，裹着黑色长袜的双脚也忍不住扭动起来。

‘好强烈的感觉……快，快来了！’小冬的感受更是强烈，即便双脚悬挂着哑铃，也忍不住扭动起来，少女被白袜包裹的脚尖不甘寂寞地四处乱动。

“唔！”小冬抽动着身子，剧烈的震动终于把她送上云霄。强烈的充实感让她非常满足，身体也不住地抽动起来。

但是小冬的快乐却苦了青青。她每一次扭动身子都会牵动青青乳头上的乳夹，在坠物的作用下痛感更加强烈，将已经沉浸在快感中的青青拉回现实。

‘小冬她已经高潮了？我也要……快点才行！’青青心急了，但是越是紧张，身体越是不敏感。小冬慢慢从高潮的余韵中缓过劲来，却发现不仅没有得到解放，下身的刺激反而让她更加难受。

‘不……不会吧，青青难道没高潮？’小冬急了：‘不该是这样的呀，我看她明明已经……’

抬起头，只看到青青潮红地脸色，眼中满是欲求，不满中又夹着点幽怨。

‘完了……刚刚自己那个的时候好像忘记捏球了！’小冬一脸懊恼，她恨自己刚刚怎么只顾自己爽了。万般无奈之下只好赶紧在手中继续用力。

‘不要啊小冬，等你下次快到了就一起……都是我的错……’青青心想：‘小冬双脚上悬挂着哑铃，她受到的刺激肯定比我大呀！要是我能提前想到这点，说不定就能让她跟我一起……’

两个女孩子，明明近在咫尺却各怀心事，分歧的想法让两人的目标越来愈远。当青青在小冬面前抽动着小腹，发出高潮的呻吟时，小冬才刚刚被再次挑起情，一时间她心中充满了焦急。

……

房间的阴暗处，小森欣赏着两人：“你看这两人。得来几次才能解脱啊。”

长谷有点心疼自己的学生：“唉，希望她俩能坚持住吧。”

……

略显阴暗的灯光下，青青和小冬已经满身是汗，透过口球发出呼吸声，眼神已经失去了焦点。

‘这是……第五次了吧……小冬应该是第六次？还是第七次？’青青的心里一片茫然。长久的刺激让她下身变得十分敏感，第三次之后开始高潮已经不再舒爽，哪怕下身的刺激来上一点就会变成某种难以言说的痛苦，这让她禁不住拼命挣扎起来。

好在小冬在来了几次之后也意识到了这种状态，现在她们俩已经难以支撑下去，双双松开了手中的控制球。

“……”小冬无言地看着青青，眼神中写满了疲累。

“……”青青也用同样的眼神回应着小冬，轻轻摇着头表示不要再继续了。

‘休息一会儿吧。’

‘好，就休息一会儿。’

没有开口说话，青青就把头向左偏了偏，身体前倾把头靠在了小冬的肩上。与此同时，小冬也把脑袋左偏，靠在了青青身上。

两个女孩沉默着，倾听着对方的心跳，感受着对方的痛苦。深深勒入身体的绳子，剥夺尊严流着口水的口球，毫不留情地钳制着少女那刚刚发育的乳头的乳夹，和狠狠压入下身的尖角。

慢慢地，青青好像感受到了小冬身上所受的痛苦，那两个十公斤地哑铃给双腿带来的负担。

小冬也开始理解起青青，被乳夹坠物垂下的乳头是多么难受。

最后，是自己手中的软球，以及对方最敏感部位的震动。

‘能行！’青青抬起头，眼睛直视着小冬。

‘这次一定可以！’小冬也盯着青青，眼中满是激动。

两边同时开启，下身的刺激让她们难以承受。那最敏感处已经无法感受快感，阵阵酥麻刺痛让两人忍不住哀嚎。

青青把头前倾，正面碰上了小冬。但她没有躲开，两人的口球碰在一起，口水混合着一起流下。

‘嘭，嘭’口球清脆的碰撞声给了两人一个安慰。她们隔着口球相吻，嘴唇没有接触，但眼神传递着感情，用体温感受着对方的存在。

‘唔……好难受。’

‘……唔，我也是，但是不要停。’

快感已经很微弱了，但欲望却在持续增加。敏感处的刺激积累着生理上本能的反应，明明一点都不舒服，身体却变得愈发淫靡。

好想要啊，快点，继续！

青青仔细观察着小冬的身体，观察她的一举一动。她的双腿是否在用力？她那轻微颤动的脚尖说明高潮还有多远？她，现在有多想要？

真是的，明明已经这么多次了，居然还这么欲求不满。

迎着小冬的眼神，青青这才意识到她也在观察着自己的每一处细节。这让青青有点害羞，又有点幸福。

唉，这下要被这丫头看透了，明明这两年我都那么帅气的……

下身的欲感慢慢积累，舒适感好像又回来了。青青盯着小冬的反应，手中拿捏着软球的力道。

‘就是现在！要来了！’

‘来了！’

下身再次抽搐起来，饱经摧残的下身已经不再满足，但青青看着一样处于高潮的小冬，心中装满了另一种幸福。

两个女孩子互相靠着对方的肩膀，脑袋贴着脑袋，一句话也不说，心底却十分温暖。

……

“看来你的这位两位学生，真的挺厉害呢。”小森和长谷给两个女孩松绑，一边安抚她们一边帮她俩揉捏身上已经僵硬的肌肉。

“那当然了，我跟青青可是三年的闺蜜了。”明明已经有气无力一脸狼狈，小冬还在试图嘴硬。

“就是。”青青无力地坐在地面上背靠木马，右手轻轻揉着自己的下身，左手却一只牵着小冬不放。

……

送走两位学生，长谷和小森收拾着训诫室。

“你还别说，我刚刚真觉得她俩不行了，要不是最后你坚持，可能我真就要放弃了。”长谷坐在柜子上，看着小森。

“嗨，我们俩当年经历的可不止这么简单，不都过来了？”小森看着长谷：“相信自己的学生，她们可是很厉害的。”

“听你这口气说的跟我多老了似的。”

“你还不服气？”小森故意挺了挺胸。

“不服气！怎么，还想试试？”

“试试就试试。”小森打开刚刚关上的柜子，从里面拿出一捆绳子向长谷走来。


这是一座建立在爱液能源上的城市。自从爱液发电逐步在民用上普及，风祭市就成了第一个大规模推广的试点城市。如今，已经十多年了。

“小姐，起床了。”亚由美将叠得整整齐齐的衣服放在千代子的床头，开始了今天和小姐赖床斗智斗勇的序幕。

亚由美看着赖在床上不起来的千代子，心里又急又气。七点零三分，下身的阴蒂按摩器已经开启。她轻轻地跺着脚缓解愈发强烈的快感，却也不敢掀小主人的被子。只能来回叫着小姐的名字，希望她快点起床。

“嘿嘿。”千代子暗笑道。她其实早就醒了，但她就是喜欢看女仆这副又急又无奈的样子。她卷在被子里透过缝隙偷偷地观察着亚由美——只见亚由美的双手已经按在下体上，双腿微微发颤，好像随时都要爆发了。

作为这个时代的女生，千代子有着出众的外貌和身材，加上一头黑发和白嫩的皮肤成为了学校里最吸引眼球的女生之一。当然身为这个时代的女孩，她也经常偷偷自慰。她知道女仆身上的贞操带会在工作拖延时刺激女仆的下身敏感处作为提醒，而且她也非常喜欢看这个照顾自己几年的女仆忍受快感。

“啊！”亚由美突然痛叫一声，跪在地面上，头抵在床边微微颤抖。贞操带的提醒是有时限的，它可不会任由女仆沉浸在舒服的感觉里，一旦超时就会启动电击。最开始是乳头或者小腹，第三次就会直接电击阴蒂，几乎没有女孩能忍受得了那个部位传来的剧痛。

“小主人……快起床吧……”亚由美的眼角噙着泪花，小主人再不起床自己就要被电更痛的地方了。千代子当然不忍心看着这位照顾了自己几年的女仆受那种痛苦，她翻了个身，伸出两只手臂：“唔……睡得真好啊。”

亚由美赶紧握住小主人的双手，拉着她坐了起来。千代子也慢吞吞地拉开被子，开始穿衣。

说是自己穿衣，其实也是被女仆照顾着。她只需要伸开手臂，或者抬起双脚，让亚由美把衣服套在自己身上就好了。之后也不需要动手整理衣服，只是站在镜子前看着自己被亚由美一点点打扮得整整齐齐，漂漂亮亮的就行了。

千代子看够了镜子里的自己，便观察起了身后女仆的衣服。那件衣服与大多数人穿的都不一样，虽然是件上下一体的女仆套装，但手臂、躯干、双腿几处衣料之间的联系好像很紧密，不是能随便脱下的样子。

“亚由美姐姐，你的衣服都是自己穿的吗？”

“不是，我的衣服只是外表看起来不同，里面其实是几件连在一起的皮革，通过金属环扣紧。你看我的身材好像很瘦，也很高挑，其实都是勒出来的。”她撩起自己的裙子，露出了箍在大小腿上黑色皮质品，上面还有几根吊带一样的金属链，“皮革内部还有一层很薄的金属夹层，用来传递电信号之类的东西。最核心的就是我腰上的贞操带了。不过那东西在裙子里，很难脱下来。”

“那你平时怎么穿衣服脱衣服啊。”千代子觉得亚由美姐姐好可怜。

“这套衣服我自己是没办法脱掉的，只能用阁楼储物室的那台女仆管理设备帮忙。不过平时睡觉也只能脱掉身上的皮革，贞操带只有男主人和女主人有权利打开，毕竟那是管理女仆最重要的方法嘛。”亚由美给千代子系上领巾：“看，千代子多可爱了。”

千代子知道女仆说的那间阁楼，但平时都锁着，所以从来没有上去过。

“都说过叫我千代就行了，这个年代也就我爸妈喜欢用“子”取名了。”千代子抱怨着推开房门，下楼吃饭去了。

七点四十五，亚由美准时出现在汽车旁。千代子坐上了副驾驶，看着亚由美每天都要进行的那一趟流程。

这辆汽车是风祭市里最常见的家用新能源动力车。亚由美打开车门，驾驶座的座椅中间是一根圆柱形金属棒，上面布满了繁复的花纹。她撩起裙子，露出了双腿间的金属贞操带，接着便坐了上去。当贞操带快要抵在金属棒上时，收到了来自座椅底座的请求信号，于是它在阴道口处弹开了一个圆圆的小洞，刚好能让那根金属棒插进去。

亚由美微微皱眉，幸好她趁着主人家吃饭时，操控贞操带贴着阴蒂震动了几分钟，让她有了足够多的爱液来润滑。当她坐到底时，金属棒已经完全进入了她的体内。接着是固定腰部和腿部的金属环，亚由美一一将它们锁好，确保开车时不会让自己的身体晃动。

金属棒一进入体内就开始震动，亚由美感受着阵阵快感，红潮飞上脸颊。“小姐……出发了。”

确定小姐的安全带已经系好后，她踩下了油门。金属棒强烈地震动起来，亚由美感受着愈发剧烈的快感，被白色丝袜包裹的双脚绷得笔直。胸口猛烈地上下起伏，呻吟声几乎要掩饰不住了。

旁边就是小主人，亚由美虽然已经快要高潮，但她坚守着女仆的准则——这家人不喜欢听到女仆的呻吟声，所以必须忍住，必须完全满足主人家的要求。”她双手紧握着方向盘，用尽全力对抗越来越强烈的快感。终于，金属棒的震动让她达到了高潮，动力系统获得了足够多的爱液，汽车发动了起来。

“呼……”这种事明明每天都要做，为什么自己总是忍不住想叫出来呢？自己身为一个女仆，这种事都做不好吗？亚由美偷偷看了看旁边的小主人——她好像没发觉自己刚才快要崩溃的样子。亚由美松了一口气，便安心开起车来。

上路后，金属棒从震动转为了抽插模式。下体依旧传来快感，但已经比刚才要缓和的多。只是在她自己都没发觉的时候，双腿还是会时不时地绷紧，或是发出沉重的呼吸声。

千代子看着窗外飞速掠过的风景，城市里绿色的植物随处可见。窗外空气清新，像山林里的早晨，湿润中带着些许凉爽。她知道亚由美每天早上发动汽车时，下身所要经受的折磨。毕竟同样是女生，这种事怎么可能掩饰过去呢？只是……被金属棒插进那里是什么感觉呀，而且还不受自己控制的被做那种事，一定很舒服吧……

虽然自己长大这十几年，从小就耳濡目染说有很多设施已经有了爱液能源的功能，但直到自己真正接触性后，才慢慢意识到好像自己也有点喜欢那种感觉。只是自己双亲管的严，从来不让她接触这种事。因此，尽管已经听说班上有些女生们尝试过了这种设施，她也很少去了解。

“亚由美姐姐，路上的这些车辆，都是像你这样开动的吗？”

亚由美心里一惊，难道小主人知道自己刚才……还是说她对这种事感兴趣了？如果是前者，虽然有些害羞，但也不是什么大问题。如果是后者的话…………想起男女主人对小主人教育上的保守，她必须小心翼翼地回答：“千代怎么突然问这个？”

“没什么，就是好奇嘛。”千代子倒是没意识到亚由美的担心，她很早就知道这是座与众不同的城市。在作为新能源试点城市后，各类以女性爱液为能源的设备便进入了生活。但她今天却突然对这件事产生了好奇心。

“千代，你看街道上的植物，还有这洁净的空气，都是因为新能源带来的好处。自十五年前政府大力引入新能源技术后，传统的汽油天然气能源行业都开始被征重税，而采用新能源的行业都得到了大量补贴。现在我们坐的汽车、飞机、用的手机空调、看的电视等等大多都是靠新能源维持的。”亚由美终于字斟句酌地把话说完了。她必须压抑着持续的快感，同时还要分心开车，最后还要仔细思考如何向小主人表述这个问题，真是难为她了。

“那家里的电视，还有空调，都是你……”千代子惊奇的看向亚由美，她想象不到这需要爱液才能维持这么大的消耗。明明自己每次才流出那么一点点……

“啊，那倒没有。只是政府召集了一些愿意兼职的女性，对她们而言这就像一份工作。我嘛，只是在需要的时候为家里贡献一点点……”亚由美继续隐晦地说着，还好小主人的学校到了。禁锢着她腰身的金属环不好拆，她便没有下车，“对了，今晚你父母有事要我开车送一下，放学后你得自己回家了。”

“没关系，我打出租车。”千代子推开车门向亚由美道别，混杂着熙熙攘攘的人流进了学校。

女仆，这个曾经在中世纪广为流行的职业到了近代已经演变成了各种爱好，真正坚守着为主人家服务的信念的女仆反而逐渐消失。但在以绿色环保著称的风祭市，拥有传统精神的女仆再度出现在富裕人家。只是在监督女仆们不偷懒努力工作的问题上，风祭市的主人家不再使用管家和监督的办法，而是采用一体式女仆贞操带，达到让女仆“一键听话”的神奇效果。

比如亚由美，她每天必须在六点起床然后为神户家的男女主人以及女儿千代子准备早餐，打扫卫生。到了六点半就要唤醒男女主人，七点钟唤醒小姐并帮她穿衣洗漱，七点二十五用早餐，七点四十五开车出发送小姐升学。回来后按同样严格的时间在这所二层小别墅里忙活一整天，直到晚上三个人回到家继续为他们忙活直到睡觉。

如果以上哪个环节出现超时，身上的贞操带就会开始刺激她的阴蒂作为提醒。如果由于超时导致主人家受损失，比如上班迟到，就会受到更为严厉的惩罚。当然在新能源时代，她们还要在主人需要时贡献出足量的爱液，来保障家庭的能源需求。在职期间，女仆的身体就是主人家的私有财产，并且一般情况下每月只有一两天能休息。但主人们一般也会给自家女仆极为丰厚的待遇，以至于要想做女仆，除了基本工作非常娴熟，还得有一些常人难以企及的特长才行。

学校里还是一成不变的课程，课间也和往常一样平凡无趣。千代子看着旁边聚在一起吃午饭的女生，有点怀疑自己是不是和社会脱节了。

对，虽然自己也是土生土长的风祭市本地人，但家境优渥显得和其他同学有点格格不入。比如从小学起，自己就由亚由美接送上下学，可以把书包放在后座上看其他同学拼命挤公交车。一开始觉得还很自在，但不知多久才发现自己已经没有朋友了。她也试着去交好几个看起来不错的女生，但放学后她们就只能目送自己坐上私家车，然后不知不觉就和自己越来越疏远。

吃饭也是，自己可以享受亚由美做好的美味便当，不用和其他同学挤餐厅。父母还经常教育自己，要做个体面有礼的人。亚由美也很厉害，明明是普通的校服，她却能让自己穿得格外端庄漂亮。而当她遵循着父母教的“礼节”来和同学相处时，她们却好像总是露出不自然的神色。

究竟是哪里出错了啊……千代子孤单地享用着眼前的美食，心里却无比向往旁边那桌活泼的女生们。

终于到了放学时间，她向往常一样一个人走出教室。对了，今天亚由美不能来接自己。千代子摸了摸口袋，却没发现钱包。

书包里？也没有。千代子已经走到校门，终于确认了自己今天出门没带钱包。对啊，平时在学校里根本不用花钱，有需要也会让亚由美帮忙买，自己从来没有带钱包的习惯。早上亚由美说中午没办法来接自己时，也忘记了自己平常都不带钱包的。

怎么办？

在这个城市里，移动支付早就普及到了每个角落。但千代子的学校不允许带手机，在父母的严格教育下她当然也没带过手机来学校。现在她只能看着旁边等待着公交车的同学们，独自发愁。

旁边的几个叽叽喳喳的女生好像注意到了自己的窘境，她们好奇地看着这个平常独来独往的漂亮女生。糟糕……千代子低下头，要向她们求助吗？她们会不会嘲笑自己……

“神户同学？你怎么了？”

千代子抬头，眼前是同班同学小叶。

“我……亚由美今天有事来不了……我要打车回家但是没带钱包……”

小叶歪了歪头：“亚由美是？”

“啊，那是我家的女仆。”

“神户同学家里好厉害啊，听说雇佣一位女仆很贵呢。”小叶露出了羡慕的表情，“那神户同学是没办法回家了？”

“嗯……你能不能借我一点钱？我坐公交忘带钱了…”千代子脸红了，这是她第一次求人借东西。

小叶：“我也没多余的钱了……不过没关系，帮神户同学坐个公交车还是可以的。”

千代子：“真的吗，太谢谢小叶同学了。”

小叶：“别客气，叫我小叶就行了。”

千代子点点头：“你也叫我千代吧。”

等车的间隙，千代子也在小叶的指引下，和其他一起随行的几个同学聊了起来。小叶是个很活泼的女孩子，开心时头上系的蝴蝶结都会一跳一跳的。

“没想到千代其实很好相处呢。”小叶偷偷跟千代子说道。

“难道你们觉得我很凶嘛。”千代子哭笑不得。小叶看起来跟自己确实很不一样，她会稍稍把下半身的裙子向上卷短，露出白袜上的膝盖，书包上还挂着一只可爱的小猫。而且身高还比自己矮了几公分，站在自己身旁就像姐姐带着妹妹一样。

“车到了，走吧。”小叶拉着千代，上了公交车。

上次坐公交车已经是很久以前的事了，千代子觉得公交车好像没什么变化，只是……车厢后排好像有几排座位不太一样。

耳边传来小叶的刷卡声：“叮！新能源票一张！叮！学生票一张！”

千代子问小叶：“新能源票？”

“嗯，我有新能源许可证，可以用这个。千代子同学用学生票就可以了。”小叶从刷卡处拿了个东西便走向后排，千代子好奇地跟了过去。

后面那几排奇怪的金属质地座位上，个个都有一根金属棒冲天而立，金属棒四周和座位之间有条缝隙，看起来肯定是能大幅度活动的，整个结构跟自家汽车驾驶座上那根有点像。小叶将手里拿的东西——保护套。那是个乳胶状的套子，但是看起来很薄，只能起到隔绝皮肤的作用。小叶将它套在了上面，然后将裙子撩起来把自己内裤褪到膝盖上。然后对准那根金属棒缓缓坐了下去。

“唔……千代子按一下那个蓝色按钮，就变成普通座位了。”小叶微蹙眉头，那根金属棒与她的身体相比好像有点大了，但她还是一直坐到了底，连带着教了下千代子。一抬头，却看到千代子正地盯着自己。

“千代同学……你别看……”她手忙脚乱地想要捂着下身，但车上的广播响起：“请后排乘客尽快锁好固定装置。”

千代子赶紧按了那个蓝色按钮，小叶旁边座位上的金属棒便自动收了回去。小叶赶紧将座位旁用来固定大腿和腰部的金属环扣在身上。

坐在一旁的千代子脸红扑扑地看着她，明知很不好意思却也不想移开双眼。但四周好像射来几道不愉快的目光，千代子这才发现其他座位上也都坐着一些女性，有些和小叶差不多大，更多的还是二三十岁的上班族。千代子赶紧坐正，不敢再看其他人。正前方，是贴在前座上的标语：请将用过的保护套扔进垃圾桶。

汽车发动了，一旁传来阵阵呻吟声。这些声音听起来很压抑，好像每个人都在尽力克制自己的快感。这些声音穿进千代子的耳中，撩拨着她的心神。

最让她在意的就是身边那个，可爱又轻微的喘息。她偷偷侧过头，看到小叶紧紧抓着衣襟，双腿绷紧，可爱的双脚在小皮鞋里一抖一抖的，头低得不能再低。

“小叶同学你平常都……这样上学的吗？”

“才没有呢。学生票一天只能用两次，我的给千代用了，所以……”小叶说着说着突然闭上了嘴。

“原来是因为我……”千代有些惭愧。

但小叶却没有责怪她的意思：“没事没事，我毕竟都已经有新能源通行证了，坐一次这个没问题的。”

千代不知道说什么了，只好在旁边默不作声。她能清晰地感受到小叶传来的阵阵情欲，还有异常明显的震动声。女孩子的下面被强行插进那样的东西，把那里搅和得汁水四溢……

千代羞红了脸，想象着如果坐在后面的是自己，那该是多美妙的感觉啊！她本能地夹紧了双腿，一丝液体从密缝中流出，打湿了内裤。不妙……今天回家得先换个内裤才行，被亚由美发现了就惨了……她赶紧把头转向窗外，用飞速倒退的风景缓解尴尬的心情。只是一想到这辆车能开动起来都是靠身后小叶的那个……爱液，千代心里就痒痒的。以前经常坐亚由美的车时从来没过这种感觉呀！

今天的路好像格外的堵，公交车在路上晃悠了许久。千代在暧昧的气氛里偷偷夹着腿，丝丝快感缓解了她的欲望。但一边的小叶好像很受不住的样子，身体一会儿绷紧一会儿放松的。裹在小腿上的白袜一点点褪下，露出了点点汗渍。公交车里，沉重的呼吸声此起彼伏，好像在掩饰夹杂在其中的呻吟声。



汽车终于到了站。小叶喘着粗气，将固定自己的金属环打开。双手扶着座椅将身体慢慢抬起，金属棒从身体中退了出来。刚刚那阵震动可真剧烈，让她一下子就高潮了，还好千代同学没发现。而且还在路上堵这么久……现在看着上面晶莹剔透的爱液，小叶羞着脸将内裤题好，又把保护套从金属棒上摘了下来，扔进了一旁的垃圾桶。经过一天的运营，垃圾桶已经快满了。

“呼……走吧。”小叶带头走在前面，只是下车的时候明显还是有些腿软，还好被身后的千代扶了一下。她不好意思地笑了笑，站了好一会儿才再次迈开腿。

千代没意识到，小叶的双腿间依然有股细细的液体流下，那是刚才快要高潮时到站下车的结果。但小叶同样也没发现千代的双腿间也湿了，毕竟仅靠夹腿很难得到满足，千代只能带着满载欲望的身心在这闹市区下了车。

小叶：“我……我们俩好像能顺一段路，一起走吧。”

千代子：“嗯、嗯……”

两个女孩吃着小叶顺路买的冰淇淋，慢慢消散了之前的尴尬氛围。小叶再次恢复了活泼爱说话的本性，但千代却有些魂不守舍。

“那个，”千代子迟疑了一会儿，“那个通行证，要怎么考呀？”

小叶愣了一下才想起来千代说的是什么：“那个很好考的，只要去新能源中心做个测试就行了，不到半天就能拿到证件。”

“真的呀，我以前都不知道。”

小叶：“是千代你太落伍啦，我们班女生很多人都有这个通行证的，毕竟能免费乘坐交通工具，甚至还有一些娱乐景点。当然我妈妈不知道我有这个东西，你可得替我保密。”

“一定帮你保密，”千代依旧有些踌躇，“那个中心，是在哪里呀。”

小叶有点疑惑：“千代同学你也要去办吗？你家里这么富裕，应该用不到吧。”

“哪有啊，我今天不就没办法回家了吗？要不是你我还不知道该怎么办呢。”

小叶笑了：“小事一桩而已啦，要是千代想办，周末和我一起去吧。正好我也要去做定期测试。”

“好啊，那就这么说定啦。”

小叶：“嘿嘿，那当然。”

……

时间来到周末，千代子激动了几天的心情终于得到了回报。她小心翼翼地跟亚由美请了假。亚由美今天好像很忙，只是简单问了千代子去哪里便同意了。

“你妈妈一早就出门了，我一会儿也得送你爸爸去一趟统计局，你只能自己打车过去了。”亚由美头也不抬地说道。这可乐坏了千代子。毕竟如果亚由美要送她，还得让她再去个其他地方，自己再绕远路打车。

准备好需要的证件，千代带着钱包打了出租车。不一会儿，一辆女性驾驶的新能源汽车晃晃悠悠地停到了她家门前。

这位女司机也让千叶开了眼界，她身上的拘束装置更加复杂。两肩上便各有一道金属环穿过腋下固定着，胸部和腹部也各有一道。大小腿也不例外，匀称的身材被金属环分割成了一段段人体，完全没有活动的空间。

司机倒是一点不害羞，她热情地和千代聊着天，中间夹杂着几声激昂的呻吟声。据她介绍，这种新能源出租车不仅会刺激下体，还会刺激乳头，按摩乳房。

“自从当上了出租车司机，我的胸就大了不少，男人们也觉得我女人味儿更足了。不过我屁股上还有电击器来防止我疲劳驾驶，或者因为高潮晕过去，所以小妹妹你也别担心安全问题……啊啊！又快来了……！”说着她又是一脚油门，夹杂着痛快的高潮汽车冲上了高架桥。

千代在一旁羞得完全接不上话，心里却想着等今天拿到通行证我也可以享受一下这种感觉了。

来到了新能源中心，千代一下车就看到了等在那里的小叶。

小叶：“千代坐出租车来的呀，真厉害。”

“这怎么厉害了……你今天怎么来的？”

“我们当然还是公交了。”

“诶，又是……”

似乎是注意到了千代奇怪的眼神，小叶又赶紧补充道：“学生票喔，周末也可以使用两次的。”

“啊，原来是这样……那我们走吧。”

新能源中心里熙熙攘攘，据说人最多的时候已经过去了，现在城市里能接受的女性基本都已经注册了通行证。千代几乎没怎么排队就开始了自己的测试。

测试间非常整洁，几张床用帘布隔开。仪器设备用的暖色调装饰令人安心，护士们也穿着带着点点花纹的白衣。应该是考虑到了女性首次做这种事会有很强的抵触心理，所以尽量让人放松心情。千代甚至被发了个玩具布偶————一只大大的玩具熊，抱在怀里果然让她没那么紧张了。

首先是测试身体，千叶脱掉外衣只剩下内衣内裤。两名护士推着一台小推车走了过来。

“把内裤脱掉,我们先给你脱毛。”

千代子暗暗后悔自己之前光顾着激动了，居然还需要别人帮自己脱下面的毛发。她只好脱下内裤，双腿摆在那里微微张开。

还好护士也很善解人意，她们将一块薄垫子垫在千代子的屁股下面。趁着千代子脱内裤时拿出剃刀，在上面涂了些脱毛剂。

“来吧。”一名护士微笑着将手慢慢放到千代子的两腿中间，微微用力，促使她将双腿分开。另一名则跟千代子聊着天，分散她的注意力。

第一次被别人触碰下身的千代子很不适应，只好强忍着别人摆弄自己的下身。脱毛膏有点凉，但也不是很难忍受。

“好了，你的这里很漂亮呢。粉粉嫩嫩的真好看。”剃毛的护士咯咯笑了起来，弄得千代子脸红的不行，几乎忍不住就要把双腿夹紧收回来。。

“别急，我再给你上点永久去毛剂。”护士适时地将双手放在千代子的私处上，阻止了她真的加紧双腿。

清洁完毕后，护士测量了她的各个尺寸：三围、大小腿长度和直径、大腿根部的间距等等，这是为了保证通用的固定装置能把人固定好。如果这一项有太多不合格的数据，就可能拿不到通行证。幸好千叶的身材被亚由美照顾得很不错，各个数据都完美通过。

接着是内部的测量，顾名思义就是测试女性阴道的可进入长度和直径。按照指示，千叶脱掉内衣，全身赤裸躺在床上。护士拿来了一盒通体黑色的乳胶棒，上面标明了各个尺寸。护士目测了一下，拿出一根涂上润滑液后将它缓缓插入千代的阴道里。

“唔……”虽然以前自慰的时候也追求刺激插入过一两次，但这是第一次被别人拿东西插入下半身，千代有点难以忍受。但感觉并不明显，这根的尺寸应该比较小。

护士将它拿出来后，又把另一根更粗的插了进来。这次千代感到下身涨涨的，身体有些发烫。明明是纯粹的光滑圆柱体，自己却有点动情……千代觉得非常羞耻。

这一根终于被拿了出去，千代松了口气，应该可以了吧……然而还没等她放松，第三根便插了进来。这次千代觉得自己下半身被赛得满满当当的，非常难受。可护士好像不在意自己的感觉，毫不顾忌的把它一点点塞进自己下体里。

“啊！别……！”千代一动不敢动，身体不自觉地弓了起来，好像在躲避护士的双手。

“没事，不要怕。”另一名护士安抚地摸了摸千代的头，“一会儿就结束了，不会伤害你的。”

千代子紧紧抱着怀里的玩具熊，获取那一点点安慰。玩具熊很软，她把脑袋整个埋进去都没关系。

第三根终于从身体里拿了出来，那名护士笑着说：“通用B型，真是个不错的姑娘。”

千代愣着神，耳边护士絮叨的讲解中她只听到了：“阴道尺寸正常，第二项测试通过。”

接着是最后一项，敏感性测试。还是那名护士，她让千代放松，自己手里拿着个震动棒放在了千代的阴蒂上。千代感受着阵阵快感，身体扭来扭去，怀里的玩具熊都被她抱得变了形，甚至还沾上了一点爱液。整齐的小床被弄得乱七八糟。原本整齐的头发早已乱的不成样子，被汗液沾湿，变成一缕一缕的样子。但护士非常敬业，她的手跟随着千代扭动的腰身，震动棒的头部一直紧紧地贴在千代的小豆豆上，没有离开一秒。

第一次在自己小床之外的地方，被两个人看着刺激下体。千代完全放不开心情，下意识拼命忍受着持续不断的快感。另一名护士抚摸着她的后背，口中是温柔的话语：“别紧张，千代子这么可爱，感受到这种快乐很正常呀。这不正说明千代子是个健康的好女孩吗？没关系地，放松下来吧，享受一下女人独有的快乐呀。”

就这样，千代被她用震动棒生生地弄高潮了。她颤抖着身体，下身流出的爱液弄湿了屁股下的垫子，但两名护士没人责备她，只是拿来一块新垫子给她垫上。

阴蒂敏感度测试结束了，千代依旧取得了好成绩。然后是阴道的抽插敏感度测试和震动敏感度测试。这次两名护士交换了岗位，刚刚安抚她的护士这次手拿一根外形酷似男性阴茎的乳胶制品，涂满了润滑液后把它放进了千代子的下身，缓慢抽插起来。

抽插获得的快感是缓慢的。但千代子刚刚高潮过的身体还很敏感，不知不觉就来到了高潮。这次的高潮异常强烈，千代子的双眼都失了神，口中甚至只剩下口水和呻吟声。

最后一项震动敏感度测试，护士直接把震动棒插进了千代子的体内，然后按着不让它出来就可以了。但经历了两次的千代子已经有些受不了了，下体从来没有这么敏感过，每一丝震动都像在受刑。好在安慰她的护士也很敬业：“刚刚千代子表现得很棒呢，这已经是最后一项了，马上就结束了，坚持一下，好吗？”

千代子的身体扭动得像个蚯蚓，从她记事以来从没像今天这样在别人面前露出如此狼狈不堪的样子。下身的刺激像条鞭子，不断地刺激着她最敏感的地方。终于，快感一点点积累了起来，千代子的痛苦转为了幸福。她不顾一切地享受着，口中的呻吟也不再压抑掩饰，而是尽情释放。

随着又一股爱液喷出，千代子抽搐着身体气喘吁吁地躺在床上，一动也不想动了。


千代子是被护士扶着出来的。在一旁等候的小叶见到她狼狈的模样，赶紧把她扶到了休息室的座椅上。穿好衣服后千代子慢慢找回了羞耻心，现在的她只想赶快逃离这里。

“神户千代子。”就在这时，一名拿着写字板的护士走了过来，“你的测试结果出来了，身体尺寸和各项敏感性都表现良好，尽管持久度看起来仍有问题，但以后应该能慢慢改善。”

千代子茫然地抬头看了看，身边的小叶却激动地跳了起来：“那就是通过了吧！”

护士笑着：“通过了，这是你的新能源通行证。而且实验室刚刚传来消息，神户女士的爱液有着优秀的质能比，因此通行证直接升为二级，可以使用绝大多数新能源设施。”

“哇！今天一定要庆祝庆祝。”小叶开心地蹦了起来。千代子虽然听不懂，但也被快乐的氛围感染了。她接过这张灰白色的卡片看了又看，然后小心地收进了口袋。

两个人在新能源中心用了午餐，享受了一段悠闲的休息时光。千代子从小叶那里得知了不少关于通行证的事。

比如通行证权限分为三级，最低的一级只能使用公交车这样的简单工具，大多数人领证的时候都是这个档次。时间久后，使用者随着身体的承受能力增强，将通行证升为二级，这时城市里的大多数设施，比如游乐场、网吧、出租车等都会为使用者免费敞开。顺带一提女仆也需要有二级的通行证。如果能升到三级，就会获得政府的邀请，进入工业企业获得一份能源提供者的工作，其中表现优异的还可能被招入军队开机甲……当然这属于极少数人才能达到的档次。

“那小叶今天来是要升到二级吗？”千代子擦了擦嘴，这里的饭菜很不错。

小叶有些郁闷：“失败了，这已经是第三次了，她们说我承受力还有点弱，再等几年才行……”

千代子赶紧安慰了一下小叶。自己一下子就拿到了二级，把自己带上道的小叶才只有一级，放在谁心里肯定都不好受。

“没关系啦，这本来就是看先天条件的嘛。”小叶开朗地笑了，“下午我们去游乐场吧！你好不容易拿到了通行证，不得庆祝一下？”

这个提议正合千代子的心意，她想赶紧体验下新能源公交车。

两个女孩子来到站台，等了十几分钟才等来了前往游乐园的公交车。这辆车和平时千代子见到的不太一样，应该是专门往返于郊区和市区的车辆，所以看起来空荡荡的，没几个乘客。正好，千代子还真不太好意思在一辆坐满了人的车里被做那种事。

刷卡上车，千代子也学着小叶拿了个保护套，便向车后排走去。只是她看到在车前方和中间下车的地方共有四根立柱，每根立柱上都有一个粗大的东西被黑色胶带缠在里面。随着汽车开关门，还发出呜呜声。

小叶：“那是被判社会改造的女人。有些人犯罪后会被判处充当新能源电池，她们就是被判充当公交车新能源电池的人。”

千代子这才发现确实很像有个人在里面，她应该是被胶带一样的东西从头一圈圈缠到脚，动弹不得。整个人必须和立柱一样笔直，因此大概能看出上面是头部，中间是胸腹，下面则是腿脚。

“她们在里面只能一直被压榨爱液，而且什么都看不到，直到晚上才能被放出来休息和吃东西。第二天天还没亮就得重新被缠在上面，直到刑期结束。”小叶看千代子很好奇的样子，就继续介绍道。

“我们上次坐公交车就没见过这样的呢。”

小叶：“因为我们坐的是市区公交，人多，不怕没人乘坐新能源的位置。城际公交人少，开的也快，所以得找这些人来提供能源。而且据说她们每个人都能提供普通女性三倍的爱液量，不用也很可惜呢。”

“感觉好可怕啊。”千代子缩了缩肩，但下身已经有些湿了。

两个女孩在后排找了位置，脱下了自己的内裤，开始把自己安装在座位上。虽然是第一次，千代子也不好意思请教小叶，只是偷偷看着她的动作。

保护套不分正反，并且有一层薄薄的油膜用于润滑，千代子感觉很像以前听说过的避孕套。将它戴到金属棒上后，她一手扶座椅一手找位置，慢慢坐了下去。

好大……千代子感觉这金属棒比做测试时用的还粗，下面被塞得满满的，让她不禁担心起会不会伤到身体。但是她看到一边的小叶似乎并没有类似的担心，便也学着小叶的样子，把这根金属棒纳入体内。然后把两边的半圆金属环扣在大腿和腰身上，扣好。

“应该……没问题了吧……”千代子心跳的很快——下体涨涨的感觉并不舒服，但很刺激。

“没问题了。”小叶点点头，然后双手扶着前面的座椅，等待即将到来的震动。

很快，汽车开动了，千代子感到下身缓缓震动起来。她像往常一样双手并在膝盖上，坐的笔直。下身的金属棒也毫不客气，给她带来一波波的快感。

“啊……啊！”好舒服！千代子从来没体验过这种感觉，她情不自禁的哼出了声。明明自己一动不动，却能体验到这种强烈的刺激。而且身体像长在上面一样，毫无逃离的可能性。

她已无心欣赏车窗外飞逝的风景，因为耳边也传来小叶的呻吟声。但非常小，也很压抑。千代子这才意识到自己刚才有点控制不住自己了，她赶紧控制了一下呼吸声。但快感是止不住的，千代子的身体不由自主地想要发泄这股快感，不停地用力踮起脚尖，又毫无收获地放松。双手也把裙摆绞成一团，手心的汗水把裙子边缘弄得皱巴巴的。

来了！千代子绷紧全身，还没等她准备好高潮便已降临。她反弓着身体，无处借力的双手只能空中握成拳头，无奈地发泄着回荡在全身的快感。

“啊啊啊！！”千代子双眼都要翻过去了，一头美丽的黑发变得凌乱，不大的胸部也挺得很高。过了一会儿，她才在高潮的余韵中恢复了神智。

可是汽车还没到目的地，下体的金属棒还在工作，甚至由单纯的震动变成了抽插。千代子强忍着高潮后的不适，还好抽插对女性下体的刺激比较缓和，她慢慢不那么难受了。

“不行了……”千代子有些害怕，今天已经高潮好几次了，可游乐场不知什么时候才能到。她试图把视线移到窗外，分散被快感集中的注意力。但能源设备没有放过她，检测到她恢复了之前的爱液产出量后，金属棒再次恢复了之前的强度。连带着震动和抽插，再次把她推向了高潮。

“呜呜……不行……啊……不要……不要了……呃……”千代子的双手狠命抓着大腿，身体抽搐起来。这次的高潮比之前更强烈，几乎要把她弄昏过去。可是即使这样，金属棒的刺激依旧不减。她害怕地撩起裙子，向下看去——自己的下体已经有些发红了。金属棒一次次地在她体内进出，每次都带出来大量爱液流入底部的收集槽。

“不行了……我真的不行了……”即便如此，持续的快感依旧折磨着千代子。她想要逃离这里，疲惫的双手却连金属环都打不开，急得她快要哭了。

这时，一只手伸过来握住了千代的双手，是小叶。

小叶的样子看起来也不好受，她也被金属棒弄得全身潮红。但她看起来依旧清醒，看到乱来的千代，便把手伸过来安慰她。

“没事……一会儿……唔……一会儿就到了，很快……啊……很快就……结束……啊。”小叶断断续续地说着，口中的话语时不时被呻吟声打断。千代感受到朋友就在身边陪着自己，心情也慢慢放松下来。只是阵阵快感让她忍不住用力，在小叶手上留下几道印子。

终于，两个女孩牵着手高潮了一次后，汽车进了站。

“风祭市光辉游乐园，到了。”广播声响起，汽车停下。千代颤抖的双手依旧打不开金属环的拘束，还好小叶很冷静，把自己的打开后顾不上站起来，侧着身子帮她打开了金属环。

下了车，两个女孩身子颤颤巍巍地走在路上，丝丝爱液在腿间缓缓流下。

活泼的小叶率先打破了尴尬：“那个，其实我第一次的时候也很不像样。而且我是一个人坐的，还好旁边的阿姨帮了我一下才没出丑。只是当时那辆车上的人肯定都听到我的叫声了。”

刚才那辆车上的人肯定也听到我的叫声了……千代子想着，羞得想找个地缝钻进去。

“没事啦，千代你平时坐公交太少了，以前坐车的时候可是经常能听到女生那个的声音呢。说不定再过几年，大家就习惯了。”

小叶的安慰让千代放松了不少，只是还有个疑问：“那个金属环，真的好难打开呀。”

“主要还是千代不熟悉啦，而且汽车行驶时私自打开金属环其实很危险，因为金属环还没从……那个……女生那里退出来。所以都设定汽车行驶中无法自己打开的。”

“原来是这样。”千代子意识到了自己刚才干了什么蠢事，她抓着小叶的手：“谢谢小叶，真的太谢谢你了。”

“没关系啦，以后你就习惯了。”小叶毫不在意，真是个阳光可爱的女孩子。

游乐场里人来人往，千代子是真的没心情再尝试“女性免费”的项目了。她干脆地买了两张全场票，带着小叶逛了起来。

“哼……有钱人真好。”小叶嘟了嘟可爱的小嘴。

虽然不打算玩那类项目，但千代子还是“无意间”看了几眼。她想象不了坐着跳楼机被插下身的感觉，也想象不到坐过山车时用呻吟代替尖叫的刺激，或者是摩天轮上俯瞰城市时突然高潮的样子。只是默默地告诉自己：以后再来试试吧，还有机会的。

两个女生转了许久，玩的项目还没手里拿过的零食多。但俩人也不在意，毕竟今天已经很累了，更多的还是看着热闹的人们，自己坐在长椅上吃冰淇淋。就这样天慢慢快黑了。

“我们回去吧。”小叶站起来，千叶的眼睛却盯着不远处的一个地方。

旋转木马，天色暗淡下来后在灯光的闪耀下显得欢快又温馨。灯光在她疲惫的眼中晕成一片片云彩，坐在上面的小孩子和情侣们好像是世界上最幸福的人。

还有那几个被绑在上面，身体被包裹在乳胶衣里的女性。她们好像没有上下的自由，只能坐在上面一圈圈地旋转。一根巨大的金属棒插进下体，不断地从她们身上榨取爱液。

“又是女犯啊，真煞风景。”小叶不快地拉着千代子的手，离开了。

傍晚的汽车有点难等，千代子也不想再尝试“新能源票”了。她干脆地提议打出租车，费用自然是自己出。小叶犹豫了一下，还是同意了。

不一会儿，一辆汽车停在两人面前。千代子发现这居然是一辆普通的汽车，单纯地由一个男人驾驶着。这样也好，今天已经见了够多的那种事了，千代子拉着小叶欣然上了车。

开车的司机很健谈，他看两个女生又漂亮又年轻，便跟两人攀谈起来。小叶本来还很累，却架不住这人扯东扯西，不一会儿就主动跟他聊了起来。

“你们也去光辉游乐园玩了一天？那里很不错，我跟老婆孩子周末时经常去那儿。”

“对！那里的过山车看着真刺激，不过我们俩没玩。”小叶明明都玩够了，还有精力跟别人聊天。

“怎么了，好不容易去一次为什么不玩？”

“因为……”小叶一时语塞。

“我们俩太累了，没玩多少东西。”千代子不动声色地帮小叶圆了场。

“对，我俩毕竟是女生嘛，没多少体力的。”小叶赶紧附和。

“体力不好就要多锻炼，你看我帮你们找个可以锻炼身体的地方怎么样。”

“不用了不用了……”小叶这才发现外面看起来很偏僻。周围都是斑驳的老墙，树叶堆了一地。不远处还有摇摇欲坠的烟囱，像个废旧工业区。

“你想干什么？这不是去市区的路吧？”千代子语气严肃起来，但她心里也很害怕。

司机却没有回话，而是把车停了下来，接着车门被从外面打开了。两个人这才发现外面站着四个魁梧的男性，一边两个站在车外把她俩出去的路堵死了。

“你想干什么！？”千代子厉声问道，但司机很干脆地没回答一个字。只是挥了挥手，她俩便被外面的男人从车里扯了出来。然后被扛在肩上，带进了破旧的厂房里。

天，彻底黑了下去。

两个人的头上被蒙了块布，什么都看不到。千代子只觉得好像被人带着一上一下，耳边又时不时传来轰隆声。最后终于来到了一个安静的地方，两个人被扔在了地上。

眼睛上的布条被撤下，千代子看着周围，心悬了起来。

四周看起来明亮整洁，让她想起了新能源中心的测试房间。但明显没有那么多温馨的布置和舒适的小床，而是满地的粗大线缆，顺着线缆方向望去，她深吸了一口气。

十几个衣不蔽体的女孩子，呈一竖排骑在一个长度大约几米，宽二十多厘米，截面半圆形的长椅上。她们个个手脚被缚，只有下身稳稳地骑在上面。每两个女孩们都会面对面成一对，成一对的两个女孩子，口中好像被插进了什么东西，说不出一个字。看起来她们都很痛苦，但口中的东西又吐不出来，只能强忍不适。

女孩子们占据了长椅的大半部分长度，但从她们没骑到的地方看，长椅上每隔十几厘米都有两根又粗又长的金属棒挨着，很像公交车上用来给免费乘客“服务”的那种。千代子这才发现，每个女孩子胯下好像都有什么东西，原来她们的下身都被插入了个金属棒。

房间中心，还站着一个大约三十岁的女性。一身白大褂，深红色卷发、高耸的鼻梁，不矮的身高搭配着脚上的高跟鞋，散发着成年女性的魅力。

“娜姐，这是从她俩衣服里找到的。”那个司机把两张卡片递到那个女人手里。

她看了看，说：“干得不错，这次多给你一份儿报酬。”

接着这个名为娜姐的女人微微颔首，看着不知所措的小叶和千代子：“不错啊你们，年纪轻轻就有通行证了，还有个二级的电池，抓到你们真是赚大了。”

“你们……干什么？”千代子心里已经猜到了七八分，但她不敢面对这个事实。

“还用问吗？”娜姐撩了撩头发：“你们每个人身体里都藏着庞大的能量等着被开发利用，外面那些人却只把这些能量用在无关紧要的事上。现在你们也应该感到荣幸，因为你们将为一道方程做出巨大的贡献！”

“方程……？”小叶已经完全懵了：“我，我数学还不错，要帮忙的话我可以想想办法……”

娜姐轻蔑地笑了：“这个方程要解开得花费巨大的能量，靠人工手算是不行的。但是我们已经有个计算机，只需要输入足够的电力就能一直算出答案。这些答案拿出去就能卖个高价，这就是我邀请你们来的原因。”

“绑架……”千代子咬牙切齿地说着。

“我们可不需要赎金，只是需要你们贡献肉体就可以了。”娜姐毫无顾忌地说道，“来吧，把这两位新人也送上去。”

“不要！”两个人拼命挣扎，但在五个男人面前完全不是对手。身上的衣服被剥下，很快就只剩下了内衣裤。

“小心点！”娜姐不满地说，“别伤着我们的小客人，这可是我们未来最重要的电池。”

千代子被人按在地上，又有人拿来几根绳子，把两边的大小腿分别绑在了一起，又将她的双手别到背后狠狠地和身体绑了起来。千代子的眼中闪着泪花，她看到小叶也被人用同样的姿势绑了起来。

“大哥还是你厉害，绑上半身用日式果然又快又方便。”捆绑小叶的男人对绑千代子的男人称赞道。被夸赞的男人没说话，将捆绑好的千代子正面朝上摆在地上，然后两只脚踩住她的双腿，强行将她的双腿分开到了极限。

“啊啊啊！！”千代子大腿根部一阵剧痛，她没开过胯，只觉得下半身要被撕开了。面对千代子的哀嚎，男人却丝毫没有犹豫。他拿出一个细长的东西，蹲下来用食指大拇指稳稳地捏住，然后用另一只手捏住千代子的尿道口。

千代子敏感部位受袭，身体马上挣扎起来，男人见状直接在她的大腿内侧打了两巴掌，吃痛的千叶只好强忍着不适，乖乖安静了下来。男人把那根细长的东西插进了她的尿道，然后就放开了她。刺痛感传来，但千代子已经丧失了挣扎的力气。

“就你能！”娜姐对男人的粗暴动作很不满，她瞪了那男人一眼。看两人准备完毕，她下达了第二个指令。“好了，上机吧！”

千代子和小叶被男人架到“长椅”上，千代子看清楚了，那金属棒又粗又长，表面上布满了粗糙的纹路，比公交车上的看起来更恐怖，简直就是刑具。

想到这东西要插入自己的体内，她再一次挣扎了起来。然而，在悬殊的力量差下，她的挣扎是徒劳的。千代子被抓着强行分开双腿，下体完全暴露在金属棒上，然后就被放了下去，两根金属棒就像插头插进插座一样顺利的进入了千代子的阴道和肛门里。

“啊！！”这东西果然比公交车上那种还更粗大一点，就连小叶被放上来的时候也忍不住叫了两声。金属棒还没开始震动，千代子就忍不住发抖，她不敢想像这两个东西能把自己的下身搅和成什么样子。

明明自己昨天还是个连通行证都没有的女生呀！

小叶也被放上来后，男人又拿来一个巨大的双头深喉口塞。他们捏着两个人的嘴巴，将口塞狠狠地插进了两人的喉咙。接着不顾千代因不适而扭动的身体，将中间的两根束带分别系在了两人的脑后。

“呜呜……”干呕感让千代子几乎难以呼吸，她失去理智一般拼命想把这东西吐出来，但不论怎么努力都没用。最后只能看着眼前同样泪眼汪汪的小叶，默默哭泣。

就算对方的身体就在眼前，皮肤紧贴着皮肤，也不可能带给她俩一点安全感。持续的快感开始传来，千代绝望感到，阴道里的金属棒开始震动了。不仅如此，肛门里的那根金属棒也开始了抽插。

两个人一起哼叫起来，眼泪和口水一同从脸上落下。肛门里的感觉让千代子十分难受，她从来没玩过自己后面，但一次次被撑开又自然缩回的运动带来了更加羞耻的被侵犯感，慢慢地竟变成了某种快感。俩人难耐地扭动着身体，千代子感受着对方身上愈发浓烈的欲望，一想到对方就是自己刚刚认识的好朋友，她就羞愧不已。但再想到对方也能感受到和她同样的感觉，一股更强的羞耻感又让她无地自容。

耳边传来此起彼伏的呻吟声，那是其他“电池”的声音。千代子觉得自己处在性欲的中心，可自己明明今天才拿到通行证！

乳头在膨胀，千代无奈地看着自己胸前不大的乳房。现实好像在羞辱她，越是想掩饰，却越是掩饰不了。身体无意识地挣扎让她的乳头总是“不小心”碰到小叶的乳头，然后让她的乳头也渐渐涨大，接着反过来刺激千代的乳头。千代从未想到仅仅是乳头也能带来如此快感，而自己又偏偏在这时发现这种事，真是悲哀。

不一会儿，千代子和小叶到达了高潮。但阴道里的金属棒没有停止震动，过了一会儿后反而开始抽插了起来。但此时肛门里的金属棒也停止了抽插，转而震动起来。千代子慢慢明白了，她们骑着的这个长椅并不能保证她们不会摔下去，但下体里十几厘米长的金属棒却可以。即便在上面的女生拼着命也要侧身向一边倒下，下体里的两根金属棒也会让她失去反抗的力气。

“啊！！啊呃……”“唔…………啊！”她俩已经放弃了抵抗，呻吟声也不再被压抑。身体猛烈地抽搐，大量的爱液从阴道里喷出。

“看！”娜姐兴奋地说，“这个设备果然厉害，她俩的爱液量比第二名到第五名的总和还多！这回咱们赚大发了！你在旧市场淘换的阴部按摩器真不错，政府把效率这么高的东西换下来真是暴殄天物。”

“是啊，要是再少个人分，赚的就更多了。”那名司机走了进来，身后还跟着那四个魁梧的男人。

“你们想干什么？！”觉察到了情况不对，娜姐震怒道，“都给我滚出去！”

“为什么？明明设备都到位了，最后一个电池怎么还不装上去呢？”司机笑了笑，接着其他几人便冲过来，三下五除二把娜姐也剥了个精光。硕大的乳房和纤细的腰肢展现在几人眼前，一头凌乱的秀发更刺激了在场所有人的荷尔蒙。

娜姐露出了一丝恐惧，但还是保留了理智：“别忘了这台设备都是我设计的！能源转换设备也是我做的！整个计划也是我组织的！就凭你们抓几个小女孩的能力，也敢跟我翻脸？？！”

“对啊，什么都是你做的。现在你的工作基本完成了，只需要安心当个电池就好了。”司机没有丝毫怜悯，如法炮制指挥着其他几人把娜姐安装在了最后那个空闲的位置上，和小叶背对着，一个人接受快感的痛苦折磨。或许是为了防止她摔倒，一个男人上在娜姐身上腿上绕了几圈绳子，把她牢牢地绑在了长椅上。

捆绑完成后，他还是觉得不够牢固，毕竟一个人坐在上面还是不够稳当。看了看，干脆地把她对面的两根金属棒拆了下来，将其中一根塞进了娜姐的嘴里，直到再也塞不进去时，才从娜姐衣服上撕下几块布，配着绳子在她嘴上和后脑勺用力缠了几圈。这样一来，娜姐不仅完全丧失了说话的机会，还要忍受喉咙里坚硬的异物。

不顾上娜姐的呻吟声，男人按着娜姐的脖子向下猛按。娜姐没办法阻止，任由自己的身体几乎完全趴在长椅上。直到她的脖子几乎贴在长椅上时，男人用绳子把她的脖子和身下的长椅缠绕在了一起，这样一来她就完全没办法再抬头或者说话了，孤单的身躯也失去了逃脱的可能。男人检查了一下，终于满意地开始了下一步行动。

硕大的金属棒插进她的阴道和肛门，按摩器连上了她的乳头。拼命挣扎的四肢终究挣不开坚固的金属束具，口中发出的破碎词语还夹杂着丝丝口水。随着司机按下启动按钮，娜姐口中的咒骂声逐渐变成了毫无意义的呻吟。

“啧啧，这么美的人，真可惜。”

“得了吧，过几天带你去国外见识见识什么叫真正的女人。”

“美国的洋妞，见过没？那大小，她见了都得服！”一个男人指着眼前的娜姐，毫无顾忌地说道。

“可惜呀，她是没机会了。”司机适时地插嘴，几个人哈哈大笑起来。

“对了，那套边缘控制装置一直没用上，要不搁她身上试试？”一个男人提议，引来了其他人的赞同。

“住……你……不能……”娜姐听到了，她又剧烈挣扎起来，只不过这次，她的眼神中充满了恐惧。

“怎么不能？当初听你说的，有些女人在高潮前才有极高的爱液产出量，这才花大价钱弄了这套装置。结果这么久了，一个这样的女人都没有。”司机居高临下地看着娜姐，毫不犹豫地操作起了长椅一头的控制面板，随后便在娜姐身上接了几块感应电极，被牢牢拘束的娜姐完全没办法抵抗。

“精度最多只能到百分之九十，算了，就这样吧。”司机按下了确定键。

不一会儿，娜姐下身的金属棒运动的声音变小了许多。显然，高潮边缘控制开始了。与其他人有节律的挣扎不同，娜姐好像一直都在挣扎，扭动下身，迫切地想要一个高潮。

但这台设备永远都不会满足她。

千代子茫然地感受着源源不断地快感，眼前的小叶已经完全放弃了抵抗，口水随着高潮流出，呻吟声喘息声不绝于耳。

不知道过了多久，下身的折磨停止了。

“电池维护，开始吧。”司机下令，男人将她们口中的口塞解下来，带着的一大串口水弄湿了每个女孩的身体，但他们不在乎。接着男人们拿出了一包包流体食品，灌进了每个人的口中。

“啧啧，三十块一箱的液体能量包能带来三十万以上的收益，科技改变生活这句话真不是凭空说说。”一个戴眼镜的男人开心地说着，引来了其他人一阵吹。

“读过书的人，说话就是不一样。”

“*&……%￥%……”娜姐瘫在那里，空洞的眼神呆呆地望着天花板。

“你说什么？”眼镜男走向了娜姐，她已经没有了动弹的力气，被灌进嘴里的流体食物也咽不下去。

“你们……去死……”

眼镜男摇了摇头，他转头对其他人说：“伙计们，娜姐还是不服气，今天就不给她上厕所了吧。”

听到这话，娜姐心中的最后一道防线终于被击破了。

“不……我……请让我上厕所……”

“哈哈哈，太晚咯。”眼镜男笑着说道。

“你还别说，娜姐的产量好像比其他很多人都高。该不会她自己就是传说中的那种适合高潮边缘的人吧。”另一个男人看着控制面板上的统计数据说道。

“可惜咱们的设备精度太低，要是能再给她加两个档次，保准产量直接上第一！”眼镜男看起来竟然有些遗憾。但他没再理会娜姐，直接来到小叶身边，将她尿道里的尿道塞拔了出来，然后将一根导尿管插了进去。不一会儿，小叶的脸色竟然好了一些。

“千代……对不……对…………你明明……美丽……优秀，却……被……对待……”趁着口塞被解开，小叶低头啜泣着想说什么。

但竟一句完整的话也说不出。

“不怪……这……不怪小叶……唔……啊！”千代子也一样，明明是自己梦寐以求的事，如今却变成了地狱般的折磨。曾经令自己感到厌倦的孤单日常，也变得难能可贵起来。

那些同学们要是知道了我被做这种事，会怎么看我呢。

还有爸爸妈妈，亚由美姐姐……

或许，我就是这样淫荡的女孩吧。就该被这东西永远抽插，沉醉在快感里永远不出来。

电池的“维护”结束后，她们重新被塞入尿道塞，插入口塞，连从椅子上下来的机会都没有便又开始了“工作”。

之后的几天，千代子每天都接受着强制高潮。她不知道自己每天要高潮多久，能“贡献”多少爱液。抵抗是没用的，不如就这样沉浸在快感中，让高潮成为自己要做的事。

千代和小叶让自己的脑袋拼命靠近对方，多数时候这只是无意识地行为。但即便被高潮弄得失去意识，千代子也总是不由自主地紧紧贴着小叶，希望她的存在能带给自己些许安慰。然后，和小叶一起在无助的哭泣中继续享受无尽的高潮。

地下室里看不到样光，十几个女孩子无法得知具体过了多久，就连高潮次数也已经多得数不清了。

或许，我的余生里都只剩下捆绑、抽插、折磨了吧。

严酷的折磨下，每个女孩子都陷入了绝望之中。

……

嗵！！！

不知高潮了多少次的千代子突然听到一声巨响，抬起头一看，原本紧紧关闭的金属质地的大门已经大开，门锁处一个碗口一样大的洞。

一个原本站在门口的魁梧男人倒了下去。在他身后赫然站着一个女人，她身穿女仆装，手中的电击器正噼啪作响。

是亚由美。

另一个男人见状，立刻冲上去用力挥出一拳。亚由美的眼神冷静地盯着男人的动作，灵活地闪过这凶狠的一拳，接着身体向下一缩贴着男人的手臂靠近了他的怀里。那男人的身体随之一僵，也倒了下去。

司机和其他几人见状，直接从怀里掏出了一把刀子。他们靠近刚想亚由美，便乖乖地站在了原地，几把刀也掉到了地上。

亚由美身后，几名持枪警察一步步逼近。见警察稳定了局面，她赶紧冲进设备中找到了千代子。研究了一阵后终于关闭了设备把她俩放了下来，而千代子和小叶已经晕了过去。

当千代子从医院中醒来时，病床旁的父母和亚由美终于放松了下来。只是她看到父母担忧的眼光中，还透露出几分严厉的神情。

……

“真幸运，千代子的身体没有大碍。”千代子的父亲对亚由美说：“可是你身为女仆，却没看住我女儿。不仅让她自己头脑发昏去干了那种事，还被抓住受了几天的苦，这样严重的错误你知道是什么后果吧。”

亚由美安静地跪在眼前男人的面前：“我知道，请主人家责罚。”

他们所处的地方正是神户家楼顶的储物室，这里除了那台女仆管理设备，还有一些可怕的刑具。阴暗的房间里摆放着这些东西，气氛也沉重的难以忍受。

神户父亲的身边是他的妻子，当然也是千代子的妈妈。她看亚由美诚心认错，便开口道：“那现在开始进行惩罚，把衣服脱掉吧。”

亚由美听话地将身上的女仆装一件件脱下，露出了包裹着四肢和躯干的黑色皮革。她没有迟疑，利用那台女仆管理设备，将皮革间的金属锁扣也一个个打开。随着最后一个扣子脱落，她的身体完全展现在二人眼前，除了腰上那件贞操带。

身体暴露的亚由美没有遮挡身体，她清楚地记着女仆的意义：女仆的所有权归其主人所有。所以即便是她的身体，面对主人时也不会有任何遮挡。

所谓女仆，在主人面前就是个工具罢了

“现在去趴到三角木马上。”女主人发话了，亚由美毫不迟疑地走向那架木马。

三角木马高度大约到亚由美的腰部，她只能将上半身放在上面。木马的高度让她只能稍微翘起屁股，使得平时被贞操带禁锢的下体露出来。实木制作的木马冰冷而坚硬，顶部铁皮包裹的尖角不算锐利，但还是硌着她的胸口生疼。即便如此，她也没有多余的动作，只是将双手垂下，静候主人的命令。

女主人走过去，用两把锁将亚由美的双脚一左一右锁在木马下面的两个脚上。然后用绳子把她的双手缠住，绳子穿过木马中空的底部，将两只手狠狠地绑在了一起。女主人没有继续捆绑亚由美的身体，这样亚由美就还有些许挣扎的空间。但这点空间并不能带来什么好处，只会让她稍微用些力来维持身体的平衡。

女主人拿出一根马鞭，递到丈夫手中：“修理工具这事还是你来吧。”

男主人没有犹豫，开始在亚由美白嫩的皮肤上抽打起来。顿时，狭窄的空间里回荡起阵阵惨叫声。

鞭子不停地落在亚由美的后背、臀部、大小腿上。主人的鞭子很厉害，让她每次都能感到皮肤撕裂般的痛苦。而且每次落点都不一样，让她猜不透下次会打在哪里。不一会儿，一滴滴汗液便顺着木马落在地面上。

“计数，最后五十次。”男主人的话语声响起。亚由美回过神来，开始随着鞭子落下而报数，颤抖的声音随着鞭子的啪啪声回荡在阁楼里。

身体上的痛苦还不够，每次受罚自己还要记录，这种惩罚对女仆而言也是一种羞辱。一次次痛苦的鞭打像是印在自己的脑海里，让她牢牢记得主人带给她的惩罚。

当被从木马上放下来时，亚由美已经瘫软在地面上，一点动弹的力气都没有了。

……

又过了几天，被全身检查几遍的千代子终于回到家中。她听说小叶也没事后，便彻底放下了心。

千代子在和父母交流后才知道，那天亚由美和父母去的统计局就是为了查看近段时间新能源通行证注册用户的数量信息。而那天下午，他们正巧看到了新注册名单里赫然写着神户千代子的名字。后来千代子失去联络后，他们立刻联系警方，排查了好几天，终于找到了这个利用年轻女孩的犯罪窝点。

“你没事，这就是最大的好事。”亚由美拿着一块数位板，上面是她想告诉千代子的话，但千代子只是扑进她的怀里，大哭一场。千代子现在还没注意到，亚由美的脖子上还带着一个不起眼的项圈，还有亚由美被碰到背部时微微皱眉的痛苦表情。

这个项圈检测到亚由美的嗓子发出声音时便会释放电击，这是这家人给亚由美的另第二个惩罚。持续一年的禁声让她无法和任何人说话交流，而数位板上写下的信息也会被记录，随时都可能被主人查阅。

第三个惩罚则是贞操带带来的无序阴蒂按摩。亚由美在抱着千代子时，下体已经传来阵阵刺激。这种刺激的快感通常不足以让她高潮，但经常突然发生。特别是睡觉时，忘了项圈存在的亚由美下体突然受到刺激便会发出呻吟，然后被电击痛醒。

千代子当然也受到了严厉的看管。父亲收走了她的通行证，母亲给她穿上了厚重的金属禁欲贞操带。这条贞操带除了父母有着最高的权限，平时也由亚由美来帮忙监督控制。为了防止千代子“另辟蹊径”，她母亲甚至为这条贞操带安装了选配的尿道锁和肛门锁，以至于千代子每次上厕所时都需要亚由美进行陪同监督。

也就是说，在某种意义上，她现在在家里的地位可能比亚由美还要低。想到亚由美随时都可以剥夺自己上厕所的权力，千代子再也不敢赖床了。不过幸运的是，她和小叶的关系依然很好，还在她的帮助下交了一些新朋友。

当然警方还是把自己和小叶被绑架的事给压了下去，没有被媒体报道，同学们也只是以为她俩失踪了几天。而且后来听小叶说，那几个男性犯人被抓后好像被判去作为精液发电研究的实验品了；娜姐则是作为女犯，被判发电十年。

当然这些和千代子都没关系。在贞操带的控制下，她不可能再触碰到自己的下体。直到她结婚前，她的贞操带权限都会由父母掌控，结婚后也会把权限移交给以后的丈夫。她大概没机会再触碰自己的下体享受性快感了。

偶尔，深夜时，千代子也会想念那无尽高潮的几天。虽然可怕，但自己可以放下一切负担，远离学校和父母的苛责。但她此生都不太可能再体验一次了。坐在亚由美的车上，看到街道上驶过的公交车，她也会想象着在那些公交车里有个被称作娜姐的女人。她被黑色胶带从头到脚牢牢包裹着，一丝声音都传递不出去，在一片黑暗中忍受着好像永远也到不了尽头的高潮。

每每想到这里，她都只能默默地窝在座位里，偷偷用手抚摸着被自己体温捂热的贞操带，忍受着被禁锢着的、欲望涨满的下身，永远无法得到满足。


为了逃离被那个“魔鬼”控制的生活，更是为了找到寻找已久的“她”，鹿鹿计划了好久。终于某一天，鹿鹿在“魔鬼小姐”失去戒备心的时候，趁着夜色逃了出去。

不过，轻敌的鹿鹿并不知道自己接下来要为现在的这一举动付出怎样的代价……

此时在微亮的星光下，一个娇弱的身影站在窗边，微微拨开窗帘，只留出一条缝隙。少女正好瞥见鹿鹿匆忙逃跑的背影，少女低头看向手机屏幕上闪烁跳动着的小红点，随手按下屏幕上的一个按键，清冷的脸上流露出一丝笑意：“真是淘气的孩子，也好，今天就跟你好好玩一玩。”

屋外鹿鹿的下体内，被少女安装上的精密装置突然有了动作。撬开尿道细嫩内壁下膨胀的尿道塞，开始通过许多细小的绒毛向外释放不知名的药剂。卡在前端的环状毛刷也开始挑逗起了小鹿鹿底下那块极为敏感的皮肤，紧扣住根部的卡环正以极难察觉到的速度不断缩紧。就连那将后穴塞的满满当当的全密封肛塞，也以固定的频率震动着，同时向内注入起粉色的药液。

“呜？！”

察觉到了不对劲的鹿鹿惊叫出声，急忙用一只手捂住嘴，可不敢发出一丝声响。这时，从肛塞的缝隙中流出几滴冰凉的液体，顺着大腿轻轻划过肌肤，这是一种并不舒服的触感。鹿鹿没有办法，只得用另一只手隔着裙摆掩住下身，加紧脚步背对着建筑向远方跑去。

在忍受着挑逗下不知道跑了多久，鹿鹿这才敢回头望去。曾关押着自己的建筑物早已消失不见，脚下是杂草丛生的土地，周围已被林木覆盖。所有可能的地标都被掩盖在漆黑的树冠下，鹿鹿才意识到一个问题，“自己……这是在哪里？”

鹿鹿害怕了，惊慌地四下张望，双眼所到之处剩一片漆黑。甚至找不到自己来时的路，独自一人在森林里迷失的恐惧感逐渐包围自己了。

呵，这种令人窒息的孤独感，自己早就不知道体验过多少次了……

自己刚刚被抓到这栋洋馆的第一天，那个魔鬼为了让自己乖乖就范使尽了浑身解数，先是用一根根手臂粗的铁链把自己绑在地下室的调教椅上，然后还要强硬的给自己带上那个连接着长长短短呼吸管的面罩，而在管道在经过九曲十八弯之后的终点竟然是一个放满少女贴身衣物的罐子……

“乖，在我出去的时候鹿鹿要好好戴上面罩哦。不管今天鹿鹿再怎么反抗，我都要去找那个女人，让她知道爱上一个不该爱的人的下场！”

“都说了多少遍，我不想你再提到她！鹿鹿今晚你就在地下室里好好待着吧。”

……

自己明明从那个黑暗的洋馆逃出来了，却不知道接下来该往哪里走，更不知道该怎么联络上日思夜想的那个“她”。

鹿鹿不知所措之际，尿道内的栓塞竟然开始了缓缓地抽插。柔软的毛刷刺激着更为敏感的神经，并没有带来预料中难以忍受的疼痛，伴随着一前一后的节律，内壁也随刺激颤抖着将倒错的排尿感逐渐转化成欣快，挑动起鹿鹿的兴致。前端的毛刷被稍稍胀起的媚肉揽入怀中，用细碎的鞭挞描摹出可爱的轮廓，微微起伏的抖动想要逃跑般沿着快感的小溪逆流而上，却又被河道里抵住拐角的石子抓了个正着。

红晕泛上鹿鹿的脸颊，随着无处可去的欲望渐渐开始麻痹神经，留给自己的时间不多了。

恍惚间鹿鹿偶然抬起头看到了，挂在天穹一隅有一颗闪亮的星星。莹白的微光撒在身上，透过裙摆辉印在身下那套精美的银白刑具上。鹿鹿先是愣了一下，突然脑中闪过一丝灵光，随即快步朝一个方向跑去。

很快林木开始变得稀疏，视野逐渐开阔。突然一道亮光划破黑暗，亮光沿着一条轨道移行数秒后便再度消失在了黑暗中，敏锐的鹿鹿认出了光亮的来源——是车灯！有车灯就一定有公路，沿着它走下去就能走回城市，那样就有希望真正离开这个束缚自己的“牢笼”了！

身前的刺激一阵强过一阵，鹿鹿无力地挣扎着，只能被恶趣味的陷阱死死固定住姿势迎接道具们的玩弄。菊穴内持续的灌入，再加上在逃跑前几天早就储存在鹿鹿菊穴中那被“恶魔小姐”每天要求注入1L以上的不明液体，小腹的胀闷和强烈的排泄欲望让现在的鹿鹿每走几步都得停下来休息一会儿。

“哈……啊嗯……”还不行，要坚持住……

仿佛落井下石般，肛塞突然开启了震动模式，早就充血膨胀的小球被猛地一震，一股难以言喻的舒畅感沿着尿道向开口涌去——然后被膨胀的栓塞死死堵在半路，什么都没有漏出来。

“怎、怎么会！”这样子……不就连后面都！？

细微的汗液从足趾间渗出，为套覆其上的丝袜带入一丝水汽，脚上的湿热被小皮鞋整个裹住，股间激烈的快感勾勒出贞操带的形状，为鹿鹿艰难前进的身型刻入淫糜的气息。

“呜嗯……终……终于到了！”

通往自由的大门就在眼前，忍耐到极限的鹿鹿没有多想便一脚踏上了马路。

“呜啊啊啊！”

悲鸣声伴着肛塞突然增幅的震动，无情的巨大塞体抵在敏感的小桃仁上，搅动着后穴内的灌肠液，前方的毛刷配合着发疯似的旋转，快感裹挟着巨大的羞耻感彻底击垮了鹿鹿的防线。鹿鹿把双手紧紧捂在身前，咬紧牙关将本就精致的脸扭曲地分辨不出五官，布料下隐现的细腰抽搐着弯下又向上挺直……

“咿呀嗯~！”淫糜而高亢的娇喘从鹿鹿嘴中传出，嘴角流下晶莹的体液。

一阵强烈的颤抖过后，注入进尿道中的药剂缓缓失去了它的功效，鹿鹿才注意到了根部不断缩紧的卡环带来的压迫感，在卡环的拘束下鹿鹿仍保持着与之前几乎一模一样的姿态，贪婪地渴求着道具们的责罚。

不行了……这样的痛苦……真的很难再忍受下去了！

但是……这一次不成功逃掉的话，下一次逃跑的难度肯定会难上加难。

难道只能像之前那样，被少女抓回那个不见天日的洋馆地下室，用坚硬的铁链把手脚锁上，在身体敏感部位注射少女不知道从哪里得来的奇怪药剂，进行各种各样惨无人道的调教？自己真的要选择妥协吗？自己的妥协是否只能换来少女对自己更加严厉的调教呢？自己真的想成为少女永远的禁脔吗？

想到这里，纵使鹿鹿被道具们折磨地再怎么痛苦，也只得迈开双腿开始了漫长的徒步旅途。

不过身下那套由少女精心设计的耻虐设备又怎会就此罢休，鹿鹿迈出的第一步就引发了道具们连锁式的反应。尿道塞、肛塞、毛刷在接收到指令后都猛的刺激了一下，甚至还有一股电流从前到后贯穿鹿鹿的身体——同时，身上的贞操带感应到了鹿鹿逃跑的企图，自动启动了惩罚系统：每多迈出一步，道具的动作幅度与电流的强度都会升高一阶，在这种严酷的规则下，逃跑宛如变成了自己对自己的无尽责罚。

但鹿鹿即便如此，仍然不愿意就此放弃宝贵的希望，好不容易逃出洋馆又找到了公路，怎么能就此前功尽弃！如此劝说着自己有些动摇的内心，不顾愈加激烈的惩罚，执拗地向前迈进。

昏暗的公路上，一位穿着女仆制服的少女，披散着长发，迈着飘忽的步伐，一走一停，发饰在星光下闪闪发亮，仿佛在欣赏夜色的宁静，优雅而轻灵——但走近细看，会发现少女的脸颊早就涨得通红，身下还时不时传来细琐的声响。

没过多久，每迈出一步，鹿鹿都会体验到一股来自自己下体强烈的痛意，再也憋不住了，便发出羞耻的声音：“呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛啊！”

“不！……还没有输……鹿鹿…是不会输掉的！”

又是一步。

“哇啊啊啊啊！”

一步。

“咕噫！”

一步……

在痛苦与快乐交织的地狱中，即将爆发的感觉又一次临近了，鹿鹿紧紧并拢着双腿挺直身板，闭上眼睛焦急地等待着——但是停止了！所有的震动、抚摸、挑逗，在鹿鹿做好准备的那一刻全部停了下来，如同触碰到了可怕的天敌般尽数收回。

“哈……啊……呜？”

随即一圈酥麻的电流从尿道底端放出，再快速向前抚去，像一根手指按在胀满的皮肤上向前一撩——“呜噫~~！”淫靡的音调从鹿鹿咬紧的牙缝中挤出，原本挺直的身板踮起脚向后弓去，但要达到高潮这点刺激还远不足够。

“得……得赶快冷静下来……”

这个念头才刚在脑海中浮现，道具们仿佛早就看穿了鹿鹿的想法，电流马上又是一撩！恰到好处的刺激模拟着喷发的轨迹，配合兴奋的颤抖，将鹿鹿送上极限的云端，随后又消散，将那股莫名的冲动卡在咽喉，紧接着没等冲动散去马上再一撩！

“嘤呜~~~~”鹿鹿伴着刺激一次又一次地弓身、踮脚，泪水在眼角隐现，口中只吟出小狗般的闷哼。

就这样反反复复玩弄了五六次，电流才满意地停了下来，让鹿鹿继续开始强制般的自我调教，而在这段时间里，鹿鹿绝望地一次没有得到高潮。

不知又过去了多久，鹿鹿只能低着头紧紧盯着双脚前一点点的位置缓缓地往前挪动，体内灌入的液体被吸收了大半，又生成尿液积蓄在本就充盈的水池内，让任何形式的移动都变成了主人的皮鞭，一下又一下地抽打在肉壁上。久经刺激的肉缝仿佛失去了自己的意识，徒然地迎接着快感，就连最敏感的尿道也再也无法被绒毛分泌的药液维持在感度的上限。鹿鹿的身体颤抖着，嘴里嘶嘶地向内吸入冰冷的空气，自己的下体已然达到了生理的极限，随时都会崩坏……

“滴”的一声，小到鹿鹿根本没有察觉，菊穴中胀满的压力竟得到了释放？！膀胱内的液体就像被肛塞吸收了一般，就那样凭空消失了！兴许是触发了什么保护系统，压力骤减的舒畅感让鹿鹿长长的出了一口气，紧绷的表情舒展开来，也顾不得自己正处在马路的中央，任由人生中最为畅快的一次释放静静发生。

过程持续了近两分钟，甚至系统还贴心地在最后吮吸般吸走了余下的一点残留。深吸一口气再缓缓吐出，鹿鹿觉得自己似乎又有了继续前进的动力。

可以走路了！夜晚还很漫长，主人肯定正在呼呼大睡，只要在太阳升起前找到人烟，逃跑就成功了！

“滴”，这次鹿鹿清晰地听到了，是与之前一模一样的电子音，还没反应过来发生了什么，就感到一股强烈而细小的水流从肛塞顶端喷发出来，水流直顶上后穴的最深处——刚刚的释放根本就不是什么解脱，痛苦的源头只是换了一个位置，再度回归到鹿鹿的身上。

“竟然这样……耍赖……”

感受着水流的冲击，以及重新胀满起的肠道带来的强烈排泄欲，鹿鹿踉跄着向前走着，被震动和水流刺激着的小桃仁又探出头来，一颤一颤地为无处排解的鹿鹿带去更多的苦闷。终于，灌肠结束了，巨量的液体带来了极大的负担。菊穴使劲伸缩着想将内容物排出去，唯一的出口被肛塞死死堵住，连一丝气体都无法通过。鹿鹿痛苦地向前弯下腰，一手按着着自己微微隆起的小腹，一手隔着裙摆按住下体淫具的金属外壳，再也无法集中注意力在逃跑上，只能徒然地低声啜泣……

这个样子的自己，如今又能逃到哪里去呢？就算真的逃掉了，又有谁能接纳这样不堪的自己呢？真是可笑。

但为什么呢？为什么她会变成这样？明明之前的她不是这样的……

难不成是因为“她”？那我现在道歉还来得及吗……

“我可爱的鹿鹿呀~你要去哪啊？”

柔和中带着少许笑意的少女声突兀响起，鹿鹿的身形猛地一震，瞳孔急剧放大，僵硬地抬起头来：不知何时，少女站在了不远处的路边。

鹿鹿颤抖着说道：“是……你……”

“是的哦~鹿鹿也很想念咱吧？”

“为什么……难道这一切都是你设计好的？！”

“欸？鹿鹿在说什么啊……”，少女轻笑着理了理发梢：“这么晚了，你还要一个人偷偷跑出来邀请主人玩躲猫猫的游戏~是觉得很有趣嘛？”说着慢慢地朝鹿鹿走去。

鹿鹿忍着胀痛惊恐地慢慢向后退：“不要……不要……鹿鹿讨厌这样的你！”

“这可不行哦~主人可是非常喜欢鹿鹿的呢，喜欢到没有鹿鹿就会死掉哟~”少女不紧不慢地逼近。

“呜！？”突然，后穴的肛塞传来异样，随着一声清脆的电子音和肛塞的微微振动，一股浑浊的液体从鹿鹿的裙摆下射出，哗啦啦地淌在地面上，飞溅的水珠打湿了皮鞋和脚踝处的丝袜。

“不要啊啊！停下，停下来哇！”鹿鹿像是在撒泼打滚般痛苦地敲打着身下紧锁着的淫具，早就抵达极限的肉体根本无从阻止这场耻辱的演出，只能眼睁睁地看着自己像小孩子一般，将腹内的一切倾泻殆尽。

“啪~！啪~！啪~！啪~！”

少女双手击合的清脆声响就像是在嘲笑鹿鹿般地为水流伴奏，击碎了鹿鹿剩下的最后一丝自尊心，也消耗完了鹿鹿反抗的气力。

“啊……为什么……为什么会当着她的面漏出来……明明我……”

水流缓缓地向四周扩散，在地面上形成了若干条溪流，闪着粼粼的微光，鹿鹿双目无神地上视，身体无力地向前倒去——落入身前少女的怀中。少女压低身子，双手紧紧环住鹿鹿，微微低头嗅起了衣料上散发出的淡淡清香。

“呐，鹿鹿为什么想逃跑呢？为了所谓的‘自由’，不惜付出残酷的代价也要来忤逆我吗？”

鹿鹿没有回答，也不想回答这样的问题。

少女自顾自地说道：“既然这样，只能给调皮的鹿鹿一点‘惩罚’了。毕竟你是我的所有物。”

鹿鹿从余韵中缓过神来，迷离地望着少女，觉得这种感觉既熟悉又陌生。

少女放开鹿鹿的身体，退后一步，拿出了一个通体漆黑的项圈。

项圈上不存在着肉眼可见的接缝，与佩戴者亲密接触的位置也用黑色的皮革包裹着；在项圈内部的前、后、左右侧，也有几处凸起；这些凸起既可以进行电击惩罚，也是处刑装置的所在。同时，在项圈的正面漆黑的面板下，隐蔽地布置着几颗状态指示灯。

“以后鹿鹿就必须得戴着这个项圈……直到永远。”

突然少女话锋一转，笑着对一旁的鹿鹿说道：“不过等到主人不需要鹿鹿了，打算抛弃鹿鹿的时候，主人也会‘好心的’让鹿鹿获得‘解脱’哦。”

鹿鹿看着眼前这个造物，不禁咽了一口口水，内心五味杂陈：通往自由的道路即将被切断，就连自己的生命都要被这小小的一圈无情剥夺。自己一辈子都要过上被“她”管理，被“她”支配的生活，成为这个自己无论如何都不想承认的“主人大人”手里永远的禁脔。

如坠深渊般的恐惧感渐渐爬上鹿鹿的脊梁，身体颤抖着就像是在为拒绝接下来可能发生的一切，就像是做最后的抗议。在逃跑前想好的各种强硬话语，明明到了嘴边，但在看到“她”之后，却像冰块遇上火焰般消散得无影无踪。鹿鹿清楚地知道，到了这一步，自己早就失去了说“不”的权力。

呵，自己的一切不是早就被“她”无情的夺走了吗？就连所爱之人的踪迹也像这夜晚徐徐吹起的冷冽寒风一样消失殆尽。

鹿鹿深吸了一口气，夜有些凉。“享受”着最后一口自由的空气，接着自暴自弃地缓缓说出两个字来：“好吧……”

鹿鹿微微低下头，尽可能地抑制住身体的颤动，缓慢地向前躬身，向“她”送出了自己白净的脖颈。

“主人大人……”鹿鹿艰难的说出在前几天的调教过程中，对方坚持要求自己说出的那几个大字，“请给不听话的鹿鹿戴上项圈吧。”

“很好，这才是我的乖鹿鹿。”

动作简洁有力，随着“咔”的一声，项圈就出现在了它应在的地方。鹿鹿收回身子，抬起双手，在项圈的表面来回摩挲着，感受着项圈外壳冰凉的触感，指尖仿佛透过了项圈，抵在那块自己这辈子即将无法再触碰到的皮肤上。项圈的尺寸是那么地严丝合缝，将每一寸空隙都填满了，如同一个对自己再熟悉不过的好友照料着颈间动脉的每一次搏动。

“啊！”项圈刚一落定，就按照着鹿鹿心跳的节律开启了轻微的电击，同时下体的道具也一齐启动：尿道塞再度膨大，将周围的软刷插入内壁，高速旋转顶起的嫩肉被挤上套环，内部的开口一跳一跳地吮吸着向上探入，将还未露头的爱液一滴不剩地抽出，深处的震动同肛塞一起前后摩擦着后壁。项圈配合着鹿鹿极速增快的心跳，每一次释放电击都迎合着卡环的收紧，每一次震动都代表着一次尿道塞尖端的吮吸，每一次涨到极限的挤压都把被压抑的渴望尽数榨出。

“这是给听话的孩子的奖励，好好享受吧。”

鹿鹿挣扎着走动了两步，两腿无力地瘫软，一屁股坐向向坚硬的地面，随着肛塞猛地向内挺入和一阵极其快速的电击与震动，鹿鹿抽搐着达到了高潮。

“哈……哈啊……”

大口喘着气，白雾在脸前消散，少女取下了自己的外衣，套在鹿鹿的身上。

鹿鹿抬起头来看着面前的少女，正准备张口，说出那句埋藏在心底的“对不起”，但鹿鹿还是不愿再做过多的解释，身体早已“接受”了自己的身份，只好木然地张口：“小奴鹿鹿，谢谢主人大人。”

少女点了点头，将早已准备好的牵引绳扣在项圈上扯了扯牵引绳：“走吧~”

“嗯……是的主人。”


下午明媚的阳光穿过阁楼的玻璃洒在了二人身旁的带有流苏装饰的盒子之上，将躺在正中的一款做工极为精巧，还带着玫瑰镂空雕饰的贞操带照得纤毫毕现。百合子小姐与提尔小姐在宽敞的客厅静静地相对伫立，往日只会撑着一把遮阳伞，穿着丝毫不逊色于百合子的长裙来做客的提尔小姐，却扎着一头秀发，被一套深色女仆装裹住了娇躯。即便是象征着仆从的白色围裙围在腰身上，她纯净的淡色双眸依旧沁满了清冷的优雅，只是在她嘴角清冽的笑容深处，一丝淡淡的哀伤和苦涩若隐若现。往日自己是面前少女交心无话不谈的好友，如今因为家族牵连而隐姓埋名成为了伯爵家大小姐的贴身女仆。

柔嫩双手被缓缓牵起，提尔下意识抬起头向她看去，却看到了百合子的双眸深处一闪而过的凌轹快美，不由得感到一股凉气窜上了光洁白皙的后背。提尔的余光扫过了一旁那精巧的穿戴饰物，仿佛它被宝石点缀之后就不再是牢笼一般。

只略微迟疑了一瞬，便用极为得体的姿势将自己深色的亚麻长裙掀起。双腿间专属于少女密处的贴身衣物是纯白的真丝内裤，裹住一双柔嫩的大腿根部与浑圆臀峰处的布料还有一道道蕾丝的花边，纤细的两根系带在侧腰打成了娇俏的蝴蝶结。百合子捻住其中的一根缎带，只略微发力，还带着少女如兰如麝体香，干燥柔软的布料便从双腿间无声坠落而下，直到脚踝，少女最为隐秘之处顿时毫无保留暴露在了百合子的面前。平坦的小腹下方是光洁鼓胀的耻丘，大腿内侧的每一寸肌肤都清晰可见，像是豆蔻拢在一起而成的两瓣肉唇丰满而嫩滑，在下午的阳光照耀下闪着专属于少女暧昧腻滑的光。而在蚌形的肉唇上方交汇处，珍珠似的圆润阴蒂，只有最顶端好似泛着水光悄然探出了头，而极为敏感的肉核却只有轮廓若隐若现，羞答答缩在了纤薄的嫩皮之中。

自从内裤被褪下时，提尔的娇躯就细不可见地轻微颤抖了起来。知性淡雅的眸子也由于羞耻而逐渐晕上淡淡的水汽，珠圆玉润的雪白耳垂早已红得透亮。她深吸一口气，略微抿了抿自己的薄唇，努力维持着知书达理的得体站姿。就这样静静抬高双臂举着自己的裙角，仰起骄傲的小下巴，如同等待被披上婚纱的新娘。

提尔知道面前以前可以调笑着称呼百合子小姐的人儿不过片刻就将摇身一变转为掌控自己性欲的主人，不由得微微张开嘴巴，无声咀嚼着‘百合子主人’的称呼，好像只用一瞬间做心理准备，心中一阵难以言说的期待混合着小腹羞人的热流顿时席卷了提尔全身，下身原本拢在一起的两瓣肉唇如同昙花似的悄然绽开了些许，露出了被包裹在正中的樱色黏膜。

提尔的等待没有持续太久，百合子只略微欣赏了一会儿这位曾经的挚友，而即将成为自己女仆的少女密处，就转过身将那套精巧的贞操带拿了过来。她先将带着柔软内衬的腰带环在了提尔盈盈一握的腰肢上，随即才将两根由金丝挽成的软绳从搭在后腰的暗扣上，穿过臀缝将镂空的小穴盖板固定在提尔的双腿之间。而在覆盖阴蒂处的盖板却极为恶劣地挂着带着圆润弧线的软钩，将提尔藏在嫩皮之下的敏感阴蒂强行剥出，正好从盖板预留的空隙中探出了头。百合子将手指探入自己口中用唾液润湿，带着无限的爱怜轻抚着提尔这枚娇嫩脆弱的核心，直到它在刺激之下完全挺翘起来时，咔哒一声猛然扣紧了贞操带，让这枚充血鼓胀的阴蒂无助地被固定了出来。百合子极为满意地点点头，手握着贞操带最后的配件——一小片阴蒂盖板，用它光滑的表面在提尔脆弱阴蒂的正中微微摩挲，直到冰凉的金属冷却了提尔灼烫的欲望之后，才不紧不慢将盖板扣好固定。

提尔在她温热的肌肤接触到冰冷的贞操带时就一下下微微痉挛着，不知道是因为温度还是耻辱。她没有任何挣扎，用默许来配合着百合子对自己下身的禁锢与亵玩。一声小巧的喉音终于在阴蒂被触碰时从口中漏出，百合子在那之后对阴蒂的刺激让提尔的呼吸愈发急促，不受控地扭动着屁股，不知是为了躲避阴蒂触电般的刺激还是为了获取更多。直到被扣上了阴蒂盖板完成了最终的仪式，提尔才重新站直了身子，正式以女仆的身份注视着面前的百合子。哦不，现在应该是主人了，提尔小嘴张了又合，一时间竟不知应说什么。

百合子同样无言注视着提尔，深邃的眸子看不出任何感情的波动，她拿起了盒子中的一根连接着粉色缎带，同样带有玫瑰镂空装饰的钥匙，当着提尔的面，用手边的钢钳把钥匙从中间瞬间剪断。断裂的碎片落在了地面，发出了叮当两声轻响。

提尔的目光扫过了落在地面的断钥匙，回望向百合子的眼中平静的知性逐渐消退，酸楚和凄美的泪花再也忍不住，又转为了大滴大滴的泪珠决堤而下。她咬紧下唇无声地哭泣着，两行清泪顺着俏脸流淌而下。而百合子同样回以既是怜悯，又是幸福的凝视，将面前的提尔拥在怀中，轻拍着人儿的裸背。

片刻之后，提尔像是已经发泄了情绪，又像是完全收敛了感情。拥抱着自己的百合子怀中轻轻挣脱出来。提尔先是用她自己的手帕擦干泪水，随即对面前的百合子投以熟悉的优雅笑意，但原本清澈的眸子却烙上了极为娇媚的顺从，无言深深鞠了一躬。

在某个风和日丽的下午，百合子像往常一样将提尔带到了二楼露天亭台的正中，好整以暇地双臂抱胸，注视着面前穿着纤合适度，纯色女仆装的提尔。提尔静静点了点头，款款走到百合子的面前。她先是将鬓角的碎发拢过耳后，随即用双手捉着长裙下摆向上缓缓提起。在提尔平坦的小腹下方，一副有着玫瑰镂空雕饰的金属贞操带静静裹住了光洁丰满的耻丘。配合着两根拘束在大腿上的银链，随着动作发出了轻柔悦耳的响声。

百合子一言不发将提尔贞操锁纤薄的阴蒂盖板取下，提尔被强迫着剥出嫩皮的娇嫩阴蒂便暴露在微凉的空气中。不知是由于长时间的禁欲，还是这初夏微风的刺激，这枚敏感的粉粒早已挺翘浑圆，表面薄薄的一层爱液散发着淡淡的雌香。而它的主人提尔，俏脸上布满清冽的优雅，嘴角的弧度得体而柔和。拢着一双肉光质质的大腿，提着裙角俏生生站的笔直。

百合子满意点了点头，将右手的食指与拇指一齐探入提尔的裙下。她先是将双指挤入了提尔两瓣淡色肉唇的交汇处，沾着涌出的温热黏液极为熟练地润滑着指腹，之后毫不迟疑用食指从后方将整枚阴蒂灵巧托住，修剪整齐的拇指指甲也在下一刻探入阴蒂根部的敏感肉褶轻刮慢挠，与食指配合着对娇嫩的阴蒂或捻或搓。酥麻且尖锐的快感电流似的从提尔的脊背窜上后脑，在这舒爽的快美刺激之中不由得眯起双眸，贝齿轻咬着下唇忍耐住了黏腻的低吟，原本提着裙摆稳定的双臂也时不时颤抖了起来。

就在提尔情欲勃发，将要抵达甜美高潮的前一刻，百合子将手指的动作减缓了下来。原本在搓捻阴蒂的双指转为极度轻柔的，绕着顶端打着转的抚摸。提尔口中漏出两声低不可闻的难耐嘤咛，几乎是本能地耸腰，试图将自己的阴蒂挤入她的指缝渴求着高潮。但百合子勾起嘴角，手指捉迷藏似的躲开了提尔灼热的阴蒂，提尔的每次耸腰都在极限处化为了颤抖又无力的垂下。不过片刻，提尔被贞操带禁锢着的雌穴便不受控地痉挛了两下，翕动着挤出了一小股粘稠且灼热的爱液，打湿了白皙的大腿内测。

在提尔的呼吸逐渐平复，阴蒂的快感略微下降之后，百合子重新捻住了提尔阴蒂摩擦拨弄，并在接近高潮时再次减缓了刺激。提尔口中终于是传出了难耐的娇吟和求饶意味颇浓的啜泣，引得百合子饶有兴致抬起头端详着提尔。提尔玉颊红透，牙齿紧紧咬着下唇，眸子中原本或淡雅或知性的目光早已不见踪影，淹没在了好似融化了的桃色情欲之中。看到百合子的目光，提尔楚楚可怜地微微摇了摇头，充满了祈求和渴望注视着百合子。百合子不由得笑出了声，同样回以宠溺而怜爱的凝望，手上亵玩阴蒂的力气再次加重。就在提尔绷紧双臀即将享受高潮时，眼中的希冀即将化为幸福的迷乱时，百合子极为突兀地停下了所有动作，咔哒一声将阴蒂盖板卡回暗扣，并把沾满粘液的手指送到提尔嘴边。

提尔绝望地长吟一声，生理的泪水顿时涌出眼眶打湿了浮出妖艳绯色的俏脸，耳边的鬓发再次散乱。即便如此，提尔却依旧训练有素一般探出小舌，将百合子的指尖含入口中，把沾满指腹的粘稠爱液与指缝间的银丝一点点吮光。随即放下裙角，把双手拢在身前如同只是作为女仆为主人做着日常侍奉一般，垂下眸子微微躬身。

同样是熟悉的厅堂，同样是温暖的阳光，穿着合身女仆装的提尔与百合子无言相对而立，两人间淡雅而柔和的气氛好像回到了为提尔穿戴贞操带的那个下午，只是这一次，光线充足的角落中摆放了一面镶着金边的全身镜。提尔被百合子牵着手，模特似的款款站在了镜子前，她望向镜子中成熟了许多的娇躯，眼中化不开的媚意光晕流转，举手投足间优雅的色气悄然释放，周身好像缭绕着粉色的雾气。在长久的禁欲生活中，提尔娇嫩的肉体愈发敏感，清晨醒来时潮热的大腿，舔吻百合子侍奉时小腹的挛缩已经成为了她生活的一部分，是的，提尔在经历过百合子深入骨髓的调教之后，已经能够自然而然地和体内流窜的欲望共存了。

百合子缓步踱到提尔的身后，从肩膀处凑近了提尔白皙的脖颈，偏过头咬住了提尔凉凉软软的耳垂，随即亲自用双手挑起了提尔的长裙，露出了紧贴提尔白皙肌肤的金属贞操锁。光线照在贞操锁的表面映出柔和的光带，从镜子反射之后，给提尔白皙的大腿增添了几分专属于拘束之中的禁忌妖艳。

提前被取下阴蒂盖板的贞操带中央，更加水润鼓胀的阴蒂俏生生探出了头，诚实地展露着提尔被禁锢而无处发泄的欲望。被有孔洞的雌穴盖板禁锢着的，本该羞涩闭合在一起的两片淡色肉唇早已充血腻滑，伴着提尔的呼吸有节奏玉蚌似的翕动着，若隐若现展露着提尔雌穴黏膜的美丽景致。一滴清澈的液体正从中央被层层肉褶保卫的小孔涌出，极为淫靡地拉着粘稠的银丝，滴落在了雌穴正下方的贞操带内侧。

提尔在百合子触碰女仆装长裙时，便将双手静静叠放在平坦的小腹处，直到下身的美景完全暴露出来之后，才伸出双手，以极为谦恭，像是对待百合子主人的所有物的模样，将自己的阴蒂以双指夹住。提尔纤细的双指以流畅而熟练的动作撩拨着自己暴露在空气中的小核，明明是属于女孩子私密的自慰，提尔的俏脸却透着被万众瞩目的骄傲，和专属于她的主人百合子所有的，凄美恍惚的幸福。提尔刺激阴蒂的手指动作逐渐加快，她一只手轻按在靠近耻丘的阴蒂上方，将两侧与根部最为敏感的褶皱挑出，随即像是为了在镜子前展示出更加淫乱的一面让人欣赏，而不是获得最为浓重的快感一般亵玩着自己的阴蒂。指尖下膨胀到极限的阴蒂也有生命似的跳动，迎合着手指的挑逗，画着妖艳且妩媚的弧线。

在一声声尖锐的媚吟愈发急促，即将抵达快美的高潮前一瞬，提尔全身颤抖着主动将手指移开了自己沾满黏液的阴蒂。提尔口中的娇吟顿时转为了难耐的悲鸣，随即像是为了惩罚自己一般，勾起了依旧颤抖的食指，弹在了鼓胀阴蒂的最中央，让从那处最为娇嫩的肉核传来钻心的疼痛击碎了自己欲望的高塔。

一次，两次，三次…在提尔的双腿之间的地面上积了一小滩透明的黏液之后，提尔再也忍耐不住身体中几乎要撑破理智的欲望。她绝望地偏过头，用沾满唾液而泛着光泽的双唇嘬吻着百合子的脖颈，没有说出任何祈求的话语，却牵起了百合子提着裙角的手抚着她自己的贞操带，主动挺起了腰肢将那经过数次刺激，而又被手指弹弄的阴蒂挤入了百合子的指缝。这粒原本就娇俏圆润的阴蒂鼓胀得好像成熟得即要破裂的果实，在百合子的指缝间痉挛着散发着灼烫的温度。

一声轻叹从百合子的口中传出，她捏住了提尔主动送上的阴蒂，或轻或重地在指尖翻滚把玩，将提尔的情欲像是在风暴中的小舟一般反复抛起又摔落。提尔终于再也没有站立的力气，双手在胸口握拳，向后瘫软在了百合子主人的怀中，睁大了因绝望而失去焦点，又被欲望灌满的眸子，任由悬而未决的泪水涌出眼眶。

百合子饶有兴致地观察着提尔失焦的美眸，心中不由得一动，把玩阴蒂的手指的动作猛然变得恶劣而粗暴，甚至不忘挺着幼圆的小指，将修剪整洁的指甲轻轻刺入了提尔幼嫩的尿道口之中，一口气将怀中的提尔女仆送上了甜美的高潮。

提尔极为敏感的娇躯瘫软在自己必须终生服从的主人怀中，阴蒂的疼痛与极乐交叉折磨着提尔早已被欲望浸透的神经。提尔原本绝望的眸子先是转为了欣喜，最终淹没在迷乱的幸福之中。在一声声愈发连贯，愈发尖锐的长吟中，提尔白皙的脖颈一点点向后弯折到极限，猛然痉挛得如同垂死的天鹅一般，嘴巴像是脱水的鱼儿一张一合却发不出任何声音。随即在一波波蚀骨入髓，如潮水激烈快感的冲刷下，在充血绽开的花穴间不受控地喷一股带着幽香的滚烫琼浆中，失去了意识。不过片刻，淡色的尿液在提尔完全陷入昏迷之后，从羞人且饱受刺激的尿道口中淅淅沥沥地漏了出来，打湿了抱在一起的二人的衣裙。

百合子在怀中女仆高潮时并没有任何使坏的动作，反而配合着她阴蒂的搏动和抽搐缓缓放松节奏和力道，为提尔延长着高潮舒爽的余韵。直到纤弱的人儿满脸通红，翻着双眸晕倒在怀中时，百合子才悄然注视着镜中仪态丝毫不存，像是被凌虐到濒死的珍兽的提尔女仆。就这样，在只有她一人清醒的偌大厅堂的一角，在下午温热阳光照耀的下，百合子的俏脸上再次浮现了如同第一天为提尔佩戴贞操锁时一模一样的，既怜悯，又幸福的微笑。


“嗯，您的朋友没有骗您哦。在我们柔丝暗香兼职确实什么都不用做，只要平时穿着我们提供的丝袜就可以拿到工资了。”

“可是，这种好事怎么听都很奇怪啊。比如，你们为什么愿意出钱让我穿丝袜啊？”

在闹市区这家刚开张的柔丝暗香新门店内，接待正在向眼前这位似乎有意向成为新的穿戴员的少女解释着。

“哦——您是想知道我们的运营模式啊？这个并不复杂，这世界上有很多愿意花重金买美少女穿过的丝袜的人。在柔丝暗香开张之前，他们往往在一些社交媒体上向女生购买这些穿过的丝袜。但是，很快，有些女生开始出售假的旧丝袜——通常是将新的丝袜喷上一些化合物来伪装成有穿过的味道。当然，这些买家并不笨。他们很快就意识到了这些诡计，可是由于作为普通消费者，他们没有办法鉴定他们买到的丝袜是否真的有穿过，结果导致整个市场就充满了不信任，并引发恶性循环。”

接待是二十岁刚出头的样子，无论按照什么标准，都能称得上是美少女。在加上因为也要接待男性买家，接待穿的衣服格外撩人。她脚上穿着大约8cm的高跟鞋，纤细而有线条的双腿被微透的黑色丝袜包裹，腰间穿着一条长度不到20cm的黑色百褶短裙，上身则是一件露脐的黑色短袖衬衫，黑色的长发扎在脑后，脸上则戴着一副黑色的无框眼镜。除此之外，衬衫的底部有两个小小的银白色金属夹，不知道是做什么用的。

“…我一时间不知道该吐槽变态的需求呢，还是卖家的没节操呢…”少女摇了摇头，“话说回来，那你们柔丝淡…”她显然是忘了店名。

接待对面的少女则是个刚满十八岁的高中生，刚从学校放学回来。不过，尽管她依然穿着校服里黑色皮鞋，白色长袜，深蓝色的短裙和白色的衬衫，她却完全没有所谓“学生该有的样子”。她的头发被染成了金色并梳成单马尾，脸上画着浓妆，耳朵上戴着一对金色耳环，下嘴唇上有一个银白色的唇钉，脖子上带着黑色的颈饰，甚至是穿在身上的校服短裙都明显是被改短了一截了。同时，她左手扶着一个背在肩上的名牌包，右手拿着一杯所剩不多的网红奶茶店的奶茶。不知为何，她的语气里带着一丝夹杂着急迫的傲慢。

“柔丝暗香。”接待提醒道。

“感觉更像是十年前卖丝袜的店子会起的名字。”少女喝了一口奶茶说道，“那你们又是怎么解决了这个问题呢？”

“啊，首先，我们相当于是卖家和买家之间的中介——我们花钱请美少女穿戴员穿我们的丝袜，然后传到一定时间以后，我们回收并出售给卖家——因为是类似中介的机构，所以能够出售的丝袜数量要比个人自产自售的多很多，从而积累信誉。当信誉的价值超过欺骗买家被发现的风险成本后，对我们来说，做诚实买卖才是最合算的。买家也知道这一点，因此就会更倾向于相信我们。”接待微笑着解释道。

“好啦，明白了，就是赚这些变态的钱。”少女看了看奶茶杯子里剩下的大量配料，心不在焉地回答道。

“此外，我想你应该还会好奇，怎么跟我们签约的保证穿戴员们真的穿了我们发出去的丝袜，而不是一回家就找个衣柜一丢呢。”接待继续解释着，“这就涉及到了我们的第二个优势。我们生产的丝袜与一般丝袜不同——它们能保证从穿戴员穿上开始到回收为止，一直都不被脱下来。以至于这个保证是如何做到的，想必您看到实物就能理解啦。来，这边请。”接待一边说着，一边领着少女向一旁的展台走去。

“嗯？”接待的话显然是引起了少女的好奇心。

少女跟着接待在一个玻璃柜前停了下来。柜子中，数盏小型聚光灯照着一条黑色的用数根金属丝吊在空中的丝袜。和普通丝袜不同的是，其腰部是一个金属环。金属环的内侧有一根透明的导管衍伸出来。

“好了，这个就是我们最基础款的丝袜了。”接待解释道，“正如你所见，我们的丝袜顶部装有定时环。如果你决定成为我们的穿戴员，我们会先让你决定一个时间——比如一个月。然后，我们会在店内帮你穿上这条丝袜，并扣上定时环。定时环被扣在腰上后，在时间到之前都不会被打开，也就是说你无法自行将其脱下。这样，我们保证当一个月后进行回收的时候，你的丝袜在此期间是一直穿着的。同时，定时环扣上后是不会与外界有交流的，因此不会有能够强制打开的办法——就算我们也不行。并且，所有的包含丝袜主体在内的部件都是用特殊材料制成的，不用大型器械没有办法破坏。所以，选择穿戴时间的时候一定要谨慎。”

“啊？这个意思是要一天24小时一直穿着吗？”女孩嘴上这么说，鞋尖不自知地指向了门口。

“是的。”

“上厕所怎么办？”

“啊，所以您看中间有一根排尿管。这根管子会插入您的尿道，并扣在您的膀胱里。如果需要排尿的时候，就只需要用双手按下定时环两侧的排尿键，定时环就会自动把尿液从你的身体里抽出，并从前面射出来。”接待一边比划着，一边解释道。

“嗯，那这个穿着有多少钱啊？”

“好的，这个是按照时间算的。这个的基础价格是10单位每天。但如果穿的时间超过一个星期，但在一个月以内，则能增加50%。如果超过一个月了但是是一年以内则能增加100%。但是如果是一次穿一年及以上，则会增加200%。总之就是鼓励您穿得更久啦。除此之外，因为现在是夏天，天气热容易出汗，所以还有额外的20%加成。”接待如同推销员一边一般流利地解释着，一边将一张宣传单递给了少女，“给，这里是各个型号的报酬表，您可以对着这个来看到更详细的报酬信息。”

“啊…我算算…还是不够呢。”少女皱了皱眉头，若有所思地说道。

“嗯，您是有什么特定需求吗？”接待似乎把对方想成了出于爱好而来的人。

“也不是啦，就是有个东西想买，而且越早越好。”

“如果基础款不够的话，我们可以在上面加其他的模块，以增加报酬。请看这一个‘漏尿模块’。和基础款相比，这个模块去掉了排尿管，所以报酬也提升了。”接待带着职业微笑指向另一侧的展柜说道。

“…那怎么上厕所？”少女努力地用吸管吸着结成一大块的奶茶配料。

“直接隔着丝袜上。”

“欸？这…为什么？”

“因为有人喜欢这些浸湿过尿液的丝袜吧。”接待耸耸肩，若无其事地说道。

“真不愧是变态啊…还有别的吗？”

“放心，我们才刚开始呢。”接待向前走去，“接下来这个是我们的‘管尿模块’。和基础款相比，这个模块加上了排尿管理功能。正如你所见，定时环上多了一个显示屏，用来显示下一次排尿机会。当时间到了，无论您有没有准备好，都会开始排尿。除此之外，‘管尿模块’的管尿模式有5级。等级越高，排尿机会之间的间隔越长，时间越不规律，闸门打开的幅度更小，在5级的时候甚至会有几率出现假排尿机会，也就是时间到了并不会打开闸门，必须等下一次。总之，如果想要尝试的话，我们建议之前没有试过憋尿的穿戴员最多尝试2级的。”

“哈？你说喜欢尿渍也就算了，这个又算什么？穿的人憋尿不憋尿对丝袜本身没有影响吧？”少女皱了皱眉。

“嘛，有的人就是喜欢幻想手中的丝袜是憋尿中的女生穿的嘛。”接待摊了摊手，“哦对了，还有一件事情要跟您说。除了少数例外，我们这边的各个模块都是可以互相搭配累加的，比如这个‘管尿模块’，既可以直接装在基础款的导尿管上，也可以搭配在‘漏尿模块’上。若是配合基础款使用，那么就会在时间到了以后自动将尿液抽出。相反如果是用在‘漏尿模块’上，我们就会插入一个特殊的控尿器到您的尿道里。这个控尿器会控制您何时排尿。”

“啊，好吧，所以就是憋个尿也没什么，只不过就算加上这个也不够啊…再看看别的吧。”似乎是被话题搞得有些倒胃口，少女把奶茶杯狠狠一捏，扔进一旁的垃圾桶。

“好的，接下来看的是我们的‘强制高潮模块’。请看向这边。”说着，接待指向了下一个展柜中的丝袜。这条丝袜和基础款比起来，从内侧额外多伸出来了两根金属杆。

“强制高潮？…我来猜猜，该不会是有变态希望有沾了爱液的内裤吧？”少女的脸上已经写满了嫌弃。

“您的猜测没有错。首先这两根刺激棒的位置是可以调节的。当他们分开的时候，将会刺激您的阴蒂外围，同时也是报酬最小的。随着夹角变小，它们也会距离您的阴蒂越来越近。到了最近的时候，也就是直接夹住阴蒂的时候，刺激最强，报酬也是最高的。如果您需要的话，这点我可以为您演示一下。”接待比划着说道。

“欸？怎么演示？”

“我其实是在这里做双重兼职。我不但是接待，我还是穿戴员。”

说着，接待熟练地把自己的裙摆提了起来，夹在了衬衫底部的的两个夹子上。这样，她那穿着丝袜的下体就完全露了出来。

“喂！你这是…”

“请看，我现在穿的就带有‘强制高潮模块’。”接待示意着脸色微红的少女朝自己下身看去。

尽管有些羞愧，但是少女还是低下头望去。只见接待果然穿的就是和展柜里一样的。一根透明导管从接待的尿道中连出，连到了藏在裙子下的定时环中。此外，和展品一样，定时环中部伸出两根金属杆。只不过，此时金属杆似乎被设置成了最大的夹角，因此距离阴蒂还有一些距离。同时，金属杆也没有在活动的样子。

不过，丝袜的一些特质真的只有美少女穿着才能看出来，接待那原本就很有美感的双腿在黑丝的辅衬下，显得更加修长而又匀称了。

“然后呢？”

“首先，需要解释一下，我戴的这个是演示用的，所以其夹角和刺激强度是可以时候调节的。如果您选择加装了这个模块的话，夹角和刺激的模式都是要事先选好的。”面对少女的目光，暴露着下体的接待一边毫不羞涩地解释着，一边将自己手中的平板电脑递给了少女，“但尽管如此，我们有规定，这个的模式只有顾客才能调。这台平板电脑就是调节用的遥控器。它上面有指纹识别，只有…啊、”

没等接待解释完，少女就在平板电脑上操作起来。随着她一口气把控制刺激棒夹角的滑块调到了最小，微微勃起的阴蒂被突然紧紧夹住的接待轻声叫了出来。

“欸——真的有用欸。”

“嗯…然后另外一边可以调节刺激棒的…呀、慢、慢点、”

没等接待说完，少女就已经打开了刺激功能。夹着接待阴蒂的两根金属棒震动了起来，将快感直接输入了那最敏感的部位中。

出于职业道德和规定，接待忍着刺激继续介绍起来。

“嗯…正如…正如我刚刚所说、这个、模块它的、除了、嗯这个…角度以外还可以调节刺激的…的模式…哈…这个模式也有5级。低的模式、震…震动频率比较低——一天只有一、一两次，强度也、也比较低…但是高的模式就会更加频繁地…哈…震动。到了5级基本上就、就是时时刻刻震动了…当然，模式越、越高，报酬也…也越好。”下体被刺激的接待显然有些话说不清。

“哦——原来是这样，那这个对日常生活有影响吗？”少女一边故意拉长了语调，一遍欣赏着接待的表情。

“基、基本没有影响、啊——别、啊——”

听了接待口是心非的回答，少女轻轻推动手指，将刺激幅度调到了最大。接待的身体哪能顶得住这突然增强的刺激。她本能地用左手捂住了自己的下体，右手撑住柜台。但是这无济于事。随着一阵猛烈的颤动和从指缝中涌出的爱液，接待到达了高潮。

“这个倒不错，可以用来自慰。”看着接待狼狈的模样，少女笑着说道。

“对…是…好了，请把它…它关掉。”还在高潮余韵中的接待有气无力地说道。

“你不觉得这样很棒吗？来介绍下一个模块吧。”

“不…这…我刚刚…您…这种…事…您…有兴趣…还…可、可以私下…现…工作…”由于刚刚高潮过，接待的阴蒂目前处于高度敏感的状态，再加上一刻不停的刺激，连话都说不出了。

“唉，这么点刺激就受不了了吗？肯定是没谈过恋爱吧。好吧好吧，我关小一点。”说着，少女将滑条拖到了一半的位置。

“…好…那…”这种事情显然是接待在培训里没有准备过的。一时不知道做什么的接待只能把自己的裙子放了下来，顶着下体的刺激来到了下一个展柜面前，“我、我们来看下一个。这是我们的‘虐足模块’…您、您可以看到，它的脚底有许多凸起，因此会、会产生不适。”

“好，这个很好理解，下一个。”比起介绍的内容，少女似乎对接待的窘境更感兴趣。

接待只好顶着刺激走到了下一个展柜面前。

“…这个展柜里面的是‘闷脚模块’，它在普通款的基础上大、大幅降低了…”

没等接待说完，少女的包中传来了电话铃声。

“啊，抱歉，我接个电话。”

说着少女从包中取出了手机，一边转身一边接通了电话。

“喂？…嗯…是…分手就分手，那又怎样…切，谁稀罕她那点钱…没有她我照样能买…找兼职啊…找的到吧，我去了小琳推荐的…嗯…反正就没问题的…嗯…嗯…啊呀你别担心了，就算没有她，我照样活得好好的，想买的东西照买不误…嗯…好了好了我有事，先挂了…拜拜…”

说着，少女挂断了电话，转过头来。只见此时接待正一手扶着展柜，一手抓着自己裙摆。爱液从两腿之间顺着丝袜留下，在地上形成了一个小水洼。

“效果不错啊。”

“我…继续给您介绍…”

“不用了。本来以为是什么诈骗组织，现在看来只不过是变态了，还挺意外的都在我承受范围之内”少女侧着头说道，“我这急着用钱，直接把你们报酬最多的给我吧。”

“欸…这个我、我们这边单个型号都、哈…都不是特别高，如、如果要高的话就…哈…就要很多组合起来…”

“那就全装上好了。全装上一共多少？”少女眼中充满了不耐烦。

“全装上…但还有挡位…”

“怎么报酬多怎么来。”

“啊…这…请把…平板电脑还给我…”

少女将平板电脑递给了接待。

结果平板电脑后，接待开始操作了起来。

“这边是需要过目的条款，您确定要…”接待将设置好的选项交给少女过目。

在对方飞快滑动手指之后，平板被交了回来：“确定确定！”

接待只得低头继续操作着。过了一会儿，她抬起头来。

“好…好了，请您…您跟我到后面三号房间…不、不过，在此之前，根、根据规定…您、您需要帮我把这个关了…”接待一边扭着腿，一边在平板电脑上调出了刺激棒的调节画面，展现在少女面前。

少女眼睛中露出狡黠的光芒，伸出手，一口气把刺激强度的滑条调到了最大。

“咿呀——”由于快感，接待终于撑不住跪在地上，用手捂住了裆部，“不、不要啊！”

然而，少女对此似乎毫不介意。她满意地看着接待被快感折磨的样子，直到等到确认接待又一次到达高潮才关掉了接待的强制刺激。

“我好像有点理解那些变态了，让我们开始吧——”说着，她转身走向了标着三的房间。见到少女已经走了，刚刚高潮完的接待艰难地从自己制造的水潭中爬起来，快步跟着少女走向了三号房间。

走在前面的少女先进了房间。这个房间面积不大，边上有一张办公桌和两张椅子。除此之外，门对面的墙上有一个窗口。只不过窗口上有一张垂帘，以至于并不能看见窗口另一侧的情况。

正当少女打量周围的环境的时候，接待也赶进了房间，她在随手把门关上后，从办公桌上拿起了一台相机，说道：“在此之前，我们需要先给您拍一张照。”

“呃…行吧…”虽然不知道为什么要拍照，但是少女还是对着接待手中的相机笑了笑。

照片拍完以后，接待又从办公桌上拿起了一个项圈，这个项圈通过一根绳子连接到了房间的天花板正中间。

“抱歉啊，因为我们的设备是量身定制的，并且您要穿的丝袜价值比较高，为了防止穿到一半出现意外，我们需要先给您带上这个。”说着，接待走向了少女。

“呃…有这个必要吗…”尽管嘴上抱怨着，少女并没有反抗，让接待把项圈戴在了脖子上。

“好了，请您脱一下衣服。只要脱下半身的，包括内裤。”说着，接待拿起了桌子上一个类似POS机的设备，操作了起来。

得到指示以后，少女虽然起初有些犹豫，但是意识到周围没有其他人以后，便褪下了自己的裙子、内裤、鞋子和袜子，光腿站在房间中间。

“嗯，接下来需要扫描一下身体数据。您的身体数据仅会用于为您提供的服务的必要目的。”接待一边说着，一边拿着“POS机”对着少女照了一遍，“嗯，完成了。您要穿的丝袜和配件已经在定制了，丝袜可能需要5分钟，但其他配件成型一下很快就好。您可以先坐一下。”

少女坐在了房间另一侧的椅子上。

“您是为什么决定成为我们的穿戴员的呢？”接待靠在办公桌上问道。

“啊…就有点东西想买。”

“是什么东西啊，这么贵。想必一定很重要吧，居然愿意为此牺牲这么多。”接待的口吻中不知为何掺杂一丝同情和一丝敬佩。

“也没什么啦，奢侈品之类的…”少女明显没理解“牺牲”的含义。

“奢、奢侈品”接待的语调明显变了，“您、您可能刚刚应该更仔细地看各个模块的…虽然说现在已经不能取消了，但是…”

“唉，有这么夸张吗…不就穿个稍微变态点的丝袜嘛…”

就在这时，一个托盘被从房间的窗户里推了进来。

“啊，插入体内的部件已经来了，可以开始装了。”接待并没有继续之前的话题，因为她知道，就算不解释，少女也马上将能亲身体验到。

“插入体内的部件？”少女感觉有些困惑——不知为何，少女的心中萌生了一丝不祥的预感。

“就是那些插入尿道、阴道和肛门的设备啦。”接待一边起身走向托盘，一边解释道。

“啊？还有插入阴道和肛门的吗？”少女一边说，一边站了起来。

“不是您选的吗？”有了最开始的沟通，接待只是表现出些许惊讶。

“是…吧…我没非常仔细…等一下，这些是…”少女看到了接待手中托盘里的物品后，突然说不出话了。

“这些是接下来要进入您身体里的道具哦。”接待将托盘放在了办公桌上。托盘里面装着三个用透明塑料袋装着的道具。

“看起来…还挺刺激的”，少女虚张声势的笑了笑，身体本能地往后退去，但是很快就被脖子上的用绳子固定住的项圈拉住了。

“好啦，先来装这个尿道棒。”说着，接待从托盘拿起了最小的一个袋子，打开，取出了一根长度约15cm的细长棒子，“这是排尿阀和尿道刺激器二合一。考虑到您刚才可能没有仔细听解释，我这边解释一下。这个排尿阀用来限制你排尿。您可以通过定时环的显示屏得知下一次排尿机会的时间。因为您这个管尿模式是5级，所以排尿的机会非常少。并且每次有一定几率会是假的机会。来，把腿分开。”

少女显然有点不情愿，但是她还是把腿分开了。接待蹲了下来，将棒子朝着少女稚嫩的尿道插了进去。

“此外，这个还有尿道刺激的功能。因为您选择的尿道刺激也是等级5，所以除了常时震动外，其表面还有螺旋状花纹，并且会慢速旋转。另外，因为您还选择了‘漏尿模块’，所以这个没有导尿管。”

少女感到一震刺痛从下体传来，异物感出现在了自己的尿道里。

“…啊…”

“因为还有其他的装在阴道和肛门里的道具，所以固定的方式统一改成了股间金属丝，到了穿丝袜本体的时候才会进行固定。”接待解释道。

装完了尿道棒，接待起身拿起了第二个袋子。这个袋子里装的东西就比尿道棒看起来就恐怖多了。这是一根圆筒状的刷子。

“这是阴道刷，用来在您的阴道里旋转，刺激爱液分泌。因为您选择的阴道刷模式也是5级，所以其长度和粗细都是极限值，并且运行时间也是常时运作。”接待将阴道刷取了出来。

“我…好吧，也不知道和真家伙有啥区别”少女的声音开始颤抖，“但是，能不能…”

“不行哦，这些都是已经定制出来的了，无论是取消还是调整都不可以。”接待一边说着，一边将刷子对准了少女的阴道，并缓缓推入。

“啊…这个…”

尽管少女阴道被插入已经不是第一回了，但是被这专门用来刺激阴道的毛刷插入还是头一回。她感觉到毛刷上的毛在她的阴道里刮擦着，一种又痒又舒服的感觉从下体传来。

等到阴道刷推到底以后，接待起身拿起了托盘里最后一样东西，这也是少女最担心的。

袋子里显然是一串黑色肛门拉珠。只不过，这一串拉珠每个直径都有8cm，并且一整串有足足10个。

“这个是肛门刺激球，每一个都会独立扭动。您选择的模式是5级，所以尺寸是最大的，数量也是最多的。同时也是常时运作。”

说着，接待拿出了表面已经涂好润滑液的拉珠，绕到了少女身后，准备插入。

“停停停——等一下、这也太、太多了吧！”

少女回避性地向前走去，无奈由于项圈的限制，没走几步就不得不停下来了。

“您会适应的啦。”

接待用手轻轻拨开了少女的肛门，然后用力将第一颗黑珠子塞了进去。

“呀——不…这也…”

不顾少女的反抗，接待继续推着珠子进入，一个接着一个。少女的脸色越来越难看。

“不要了…塞不下了！”

“这个是计算的过的，您是能塞得下的。”

但是塞了4个以后，少女终于忍不住了。

“停下！这太夸张了，痛死我了！”说着，她一把推开了接待，“不弄了不弄了，把这个解开”

少女一边指着自己脖子上的项圈，一边用手拉着拉珠，废了好大的劲，拉出了一颗。

“抱歉，根据合同，在带上项圈后，一旦开始就不能反悔了。”接待略带歉意地说。

少女又拉出了一个自己体内的珠子。每拉一个，她的身体都会颤动一下。

“跟你说了，这个我受不了，不弄了。”

“非常抱歉，如果您不配合的话…”

“不配合又怎么样？你还能…啊！”

一股强烈的电流从少女的脖子上穿过。少女这才意识到自己脖子上带着的项圈除了限制活动范围以外，还有电击的功能。

少女用手抓住了自己的项圈，怒气冲冲地看着接待，说道：“你们居然…”

“在和您确认的条款中，包含了我们有权对您进行规制已保证丝袜顺利穿着的行为，请配合丝袜的安装。”接待口气中带着无奈和同情，“现在，根据您之前的行为，我将视情况对您进行拘束，您也不希望我们闹得不愉快吧。”

“…”

尽管言语上并没有明确同意，但是少女不得不放下抵抗，继续让接待将好不容易拉出来的珠子重新塞回肛门。

“呃啊…能不能，给…我…搭把手…”女孩紧紧抓住接待的胳膊。

就这样，花了好大的劲，接待终于把10个珠子全部塞入了少女的体内。此时，因为痛苦，少女已经是满头大汗了。

“好了，体内的部分装完了，接下来是丝袜本体了。”说着，接待朝着不知何时被摆在窗口的另一个托盘走去，“您今天有带符合条件的高跟鞋和短裙吗？”

“哈…哈…哈？符合…条件？什么条件”

“您选择了两个有额外穿着要求的模块，其中选择的一个是‘强制高跟鞋模块’。它会限制您的脚的弯折角度不能放平。在您选择的5级下，您必须要一直穿戴至少15cm的高跟鞋。如果您没有带的话，我们可以免费提供。”

“…”

似乎是猜到了既然少女都不知道自己选择的模块，自然也没有带符合条件的衣物，接待在将托盘拿到少女一侧后，用从办公桌里拿出来一双15cm的黑色高跟鞋，放在了少女面前。

少女低头看去，托盘中放着的就是自己的要穿的丝袜了。出乎意料的是，这双丝袜看上去和展品中的区别并不大。这让刚刚受过折磨的少女松了一口气。

“请您，抬腿。穿进去以后直接踩到高跟鞋上。”

知道自己无法抵抗，少女抬起腿来，将嫩足轻轻放进了接待为其撑开的丝袜里。黑色的柔软布料一点点覆盖女孩的白嫩脚踝，包裹微微有点弧线的小腿，在膝盖处留下微小的凹陷，最后紧致地贴住整条大腿。本来纯黑的的外观也随着延展慢慢透出一点肉色的光亮。丝袜的内部感觉非常顺滑，穿戴过程很流畅。尽管自己的下体被塞了一堆不知名的道具，少女的心中又燃起了一丝“也就那样”的希望。

然而，这份希望是短暂的。

很快，随着绷直的脚掌探到丝袜的底部，少女感觉到了接待之前提到的‘强制高跟鞋模块’的特点——脚背往上有一段布料坚硬无比，只能朝内弯折。少女只能继续保持绷直的状态才穿了进去。不过，这还没完，少女很快感到了丝袜的底部有许多凸起，刺激着少女鲜嫩的足底。

“呀——脚、脚底那个是虐足模块”少女似乎恢复了之前的神气，但是马上，这微不足道的余裕带来的笑容就僵在脸上。

“您说对了一半，那个是‘虐足模块’和‘电足模块’的合并——做成尖刺状的电极。因为您选择的‘电足模块’是5级，所以启动后会以会不断电刺激您的脚底。”接待解释着，“好了，把脚放进高跟鞋吧。”

“作茧自缚”少女脑子里蹦出这四个字。虽然不情愿，但是少女只得将脚放进了高跟鞋中。

“另外一只。”

她在此之前最多只穿过10cm的而高跟鞋。这下加到了15cm，再加上脚底的尖刺带来的疼痛，根本站不稳。

“请您还是先继续扶着我吧，不要逞强。”见到少女险些要摔倒的样子，接待说道。

少女便把双手搭载了接待的肩膀上，以分担一些重量。

接待开始将丝袜的定时环向上提，并一边解释道：“这条丝袜是选了‘闷脚模块’的，所以保暖性好，透气性差。除了尿道口那边有一块特殊的用来让尿液流出的，其他地方基本液体都不怎么会渗出来，这点要注意。此外，这个还装了‘加热模块’——丝袜内加装了数条电热丝，并且会实时保持温度在40摄氏度，以确保一直在会出汗的状态。往好了想，可以代替部分排尿。高中的话，现在应该学过了。”

“…”女孩没有接话，光是支撑她站立已经用掉了她全部的注意力。

接待将定时环提到大腿位置后，从定时环后侧拉出了一根金属丝。和之前说的一样，他用金属丝穿过了肛门拉珠、阴道刷、尿道棒底部的小环，然后连在了定时环的另一头。

随后，她继续上提定时环。这时，少女注意到了这条丝袜的一个额外部件——其正面有一块金属挡板。

没等少女有机会问，接待已经将定时环提到了腰口，随着一声清脆的锁扣声，定时环被锁上了。

“好了，扣上了。时间按照您的要求设定的是365天…”

“什么？！等等…我并没有…”少女显然是没有想到这居然要一次戴一整年。无边的懊悔从心底升起——为什么刚刚没有再确认一遍到底选了些什么呢？

“这是可以选择的最高期限。”

少女这才想起来接待直接说的，单次佩戴的时间越长，报酬越高。然而，少女的末日才刚刚开始。随着定时环被扣上，她身上的设备一个一个启动了。

她首先感觉到自己的脚底一阵酥麻——伴随着疼痛的痒感从脚底的尖刺上传来。

“呀啊——”

同时，少女感到整条丝袜开始变得越来越热。

紧接着，少女感觉到固定自己下体道具的金属丝被抽紧了。然后，她猛然感到自己尿道内的尿道棒转了起来——其螺旋状的表面猛烈地刺激着少女脆弱的尿道，一股伴随着痛感的难受从尿道中传来。阴道中的阴道刷自然也没有打算放过少女。随着其开始缓缓旋转，少女感到自己阴道内壁上的每一个细胞都被这细腻而坚挺的毛刷刺激着。一同启动的还有肛门内的拉珠——它们开始在少女的肠道中扭动起来，使少女不助捂住了自己的肚子。然而，由于金属丝的存在，少女根本没办法把这些道具从自己体内拿出来。

这还没完。猛然间，两根金属棒紧紧地夹住了少女的阴蒂，并猛烈震动了起来。

“咿——”

显然，少女完全没有意识到这直接输出到阴蒂上的刺激有多强。她现在才意识到为什么之前接待的反应为何如此激烈了。一阵阵的快感从阴蒂传来，少女的身体颤抖了起来，还没几秒，她便感觉到自己马上要高潮了——这可不太妙啊，如果之后一直以这个频率高潮的话…

然而，顾不上想这么多了。少女觉得自己离顶点越来越近。身体里的每一个细胞都等待着释放的那一个瞬间——要来了——要来了——…欸？

阴蒂刺激棒的震动停了下来。

“啊、怎么…怎么停…”

没等少女说完，震动又恢复了。只不过这次震了还没满一秒，又停了下来。少女则自然没有到达高潮。

“哈——这…”

不出所料，刺激棒很快又工作了起来，但是每次却都在少女高潮前的一个瞬间停下来。

“噢——因为装了‘高潮边缘控制模块’哦，这是比强制高潮报酬更高的选项。这条丝袜上的刺激设备会精确地控制您在高潮的边缘而不让您到达高潮的。”

然而，被折腾了好几次的少女已经顾不得站在边上的接待了，她伸手准备开始自慰。不过，她很快意识到了之前注意到的金属挡板的作用。这块薄薄的金属挡板完美地盖住了少女的阴部，使她完全摸不到自己。

“呀啊——这…这是什么变态的…”

“噢——那是防止自慰的哦。因为愿意花重金买装了‘高潮边缘控制模块’的人想买的是沾满了兴奋时流出的体液的丝袜，所以他们可不希望穿戴的人高潮啊。”

“等…等一下，你是说…哈…这个我一直不能高潮…”被临高了数次的少女说话已经有气无力了。

“是的，您今年都不能高潮了。此外，因为‘高潮边缘控制模块’选的是5级，所以也是常时工作的。建议您尽早习惯在高潮边缘中生活哦。”

“…这…这怎么…”

少女完全没有了之前的神采，在高涨的性欲下，伴随着阴道刷的猛烈刺激，大量爱液从少女的阴道中分泌出来，顺着阴道壁流出，打湿了一片丝袜。

“另外还有两个事情。首先您的丝袜还有‘裙子长度限制模块’。这个丝袜的裆部和腿部有传感器，可以检测您是否穿了裙子，以及穿的裙子的长度。您目前的设定是在所有时候，要么不穿任何下装——也就是会直接把你的下半身暴露给别人看——如果要穿，必须要穿短裙，并且短裙的长度不得超过15cm。一旦超过，就会停止排尿的倒计时。请相信我，您到时候一定会额外珍惜排尿机会的，所以请不要尝试穿违规的裙子。”

“十…十五厘米的…的短裙？”

“是的，考虑到您没有随身携带换的裙子，我们这边也免费给您准备了一条。”说着，接待从办公桌里又拿出了一条超短的蓝色短裙。

“…我…”少女已经不知道说什么了。

“最后一个事情，这条丝袜还加装了‘强制运动模块’。在这一整年，您总计需要完成600公里的里程标准，每天至少以超过4km/h的速度完成1000米，如果24点前没有跑完，排尿倒计时也会停止，直到跑完为止。这个穿着高跟鞋跑步甚至是快步走都是一件非常困难的事情，再加上有最低速度限制，所以我建议您每天提前做好规划。”

接待一边说着一边解开了少女脖子上的项圈。

“哈啊…哈啊…”

“好了好了，您刚刚欺负我的时候不是挺开心的吗？”看着少女快要哭出来的表情，接待温柔地摸了摸少女的头，然后凑到了少女的耳边，轻声说道，“告诉您一个好消息吧，我还单身哦——”

没等少女反应过来，接待便起身离开了房间。

一年零两个月后。

“七百三十万第三次！”

“…”

“七百三十万成交——恭喜32575号买家——”

台下响起了一片掌声。等到掌声消散了一些后，主持人继续说道。

“那么——接下来——就是大家期待已久的——也是本届‘柔丝暗香年度拍卖会’的压轴之宝了——”

大量的干冰从舞台的四周喷出。与此同时，舞台正中间，地板打开了一个直径约一米的洞。一个玻璃展柜旋转地缓缓升起。无数的探照灯将观众的目光都聚集在了这个展柜中。展柜里面是用钢丝吊着的一条依然湿透的丝袜，和摆在一侧的依然沾着体液的尿道棒、阴道刷和肛门刺激球。

热烈的掌声掌声从观众席中传来。

“今天的第10件原味的穿戴员——说起来可能大家不信——是一名刚满十八岁的高中生，并且是首次穿我们柔丝暗香的丝袜噢——”

观众席中传来了一片欢呼声。

“请看照片——”

少女穿着校服短裙站在三号房间中的照片被投影到了大屏幕上。看到她的模样，欢呼声更加响亮了。

“这位少女穿的丝袜基本上加装了我们所有的模块——并且都是最高等级——下面让我一一介绍——首先是‘漏尿模块’…”

…

在这雪山山崖上的现代别墅中，一台120寸超薄电视正直播着柔丝暗香年度拍卖会。电视机前的沙发上，一个女生躺在另一个女生的大腿上，被黑色丝袜包裹着的修长双腿躺在了沙发上，正一边侧身看着电视机里的画面，一边略有不满的抱怨道。

“噢——原来你当时给我拍的照是用在这里了啊。”

“嘛…买家也往往想知道自己买的丝袜的穿戴员是长什么样的嘛…这样估计‘做事情的时候’更有代入感吧…”

电视机里的主持人依然还在介绍着少女穿的丝袜的不同模块。

“唉呀，他要介绍多久啊…每个介绍过来，观众不厌嘛？”躺在接待大腿上的少女显然已经厌烦了。

“但毕竟穿的人不一样了嘛。”一边说着，接待一边摸着少女的身体，然后将手伸到了少女微微鼓起的小腹上，并轻轻按压了起来，引得少女一阵呻吟。

“别按啦——还有5个小时——上次的机会居然是假的…”

“惨噢——”接待打趣地回答道。

此时，电视机里的主持人终于介绍完了各个部件。

“那么，在开始拍卖之前——还有一件事情要跟大家说——这条丝袜是前所未有的——并且，穿戴员已经表示不会再穿一样的丝袜了，所以未来也不会再有了——世界上仅此一条——起拍价一千万单位——”

欢呼声在此从观众席上传来。

电视机外。

“哈？什么叫不会再穿了？报酬这么高怎么可能放弃嘛——”少女又皱了皱眉头。

“唉，这么说可以卖得更贵嘛，更何况，从技术上来说也没有撒谎，毕竟您现在穿的确实已经有一个改动了嘛。”

说着，接待继续把手下移，到了少女阴部的位置。由特殊材质制成的坚硬的阴部挡板检测到接待的指纹后，瞬间软了下来，和布料融为一体。

“亲爱的，让我去嘛，我已经一年多没…”随着接待的手指隔着丝袜轻轻划在少女的阴蒂上，她本能地绷直了双腿，闭上了眼睛。

“嘘——”接待一边用左手继续调戏这少女勃起的阴蒂，一边用右手摸着少女的额头，“既然这样，就乖乖听话——毕竟现在这世界上只有我才能让您高潮噢——”


魔导历一九九七年，上古遗迹格鲁特迷宫重见天日，那一年我还没出生。二十多年后的今天，我十九岁，终于又回到迷宫。迷宫早已改造成博物馆，里面展出的文物千篇一律。唯有千年前的贞操带摆在角落，让我永生难忘。

我隔着博物馆长长的走廊，很远就看到陈列在水晶柜里的贞操带。她依旧静静地躺在那里，浑身散发着不朽的银光。失传的秘银和繁复的法阵，无不彰显着主人的荣耀。贞操带内侧还刻有姓名和家徽，缇佩斯公国的琳·缇佩斯(RinTepis)，一个早已消失在历史长河里的贵族二小姐。展柜旁是考古学家从厚重的史书里淘来的过往，缇佩斯公国的二小姐因不满家族的政治联姻而逃婚，成为冒险者进入格鲁特迷宫讨伐魔物，牺牲在最后一层。我感慨于考古学家仅用寥寥数笔便勾勒出贞操带主人传奇的一生。可若不是用生命捍卫荣誉，又如何在千年之后登上厅堂。

我想象不出琳是如何与她并肩作战，失去魔法滋润的栓塞看起来十分狰狞。岂止是塞满少女的花蕊，就连通往膀胱的道路都堵得水泄不通。一千年前可没有人体工学，无法与腰身贴合的贞操带根本就是刑具。金属栓塞会随着脚步起舞，挑逗着娇嫩的花心。小腹也在异物的挑拨下涌现阵阵尿意，随着喝水渐渐膨胀起来。即使我穿着比一千年前更先进的贞操带，重走当年的迷宫依旧困难重重。

贞操带是一个离探险很远的存在，至少我不认为她能跟讨伐迷宫有什么关系。剑与魔法的传说在贞操带的玷污下染上了一丝淫靡，难道还有人会在生死存亡之余放纵欢愉。总不能如色情网站所言的圣遗物，佩戴她的人会有变身魔法少女，代价是永生不得高潮。可遗迹里面发掘出来的贞操带实在是太普通了，哪怕是刻有花纹，也不过是减少佩戴者的痛苦罢了。

人类与魔物的战争早在一百年前就落下了帷幕，冒险者小队从此隐入剧本和电影当中，成为孩童口中的传说。没有人不梦想成为手持刀剑和魔杖的侠客，在魔族大陆上叱诧风云，在历史上留下自己的神话。可又有多少人能在与魔物的斗争当中杀出一条血路，绝大多数人都跟贞操带的主人琳·缇佩斯一样，成为魔物手下的亡魂罢了。

贞操带是女冒险者必不可少的装备。从我在遗迹博物馆了解到之后，脑内挥之不去的冒险者变成了黄游当中戴着贞操带露出的胴体。光滑的肌肤一丝不挂，仅有腰间泛着凌冽银光的贞操带。羞红的脸颊躲避着迷宫里的目光，最终迷失在欲望和快感当中。我毫不犹豫地复刻了琳·缇佩斯的贞操带，仿佛自己只有戴上它才能更接近冒险者的存在。

我对冒险者的痴迷源自与生俱来的魔法天赋。待我上初级魔导学院，魔法早已融入我的日常生活。每天都沉浸在收集各路法杖，尝试图书馆里记载的“冒险者魔法”。上古的魔法效率低下，很难想象那时的人们是如何在与魔物的斗争当中活下来的。同样也在感慨自己生不逢时，如果能生在一百年前，这片大陆定会传遍本魔女的名号。

不过自己还是有自知之明的，以我的天分穿越回一千年前，充其量也就是最普通的魔导师。我深知以冒险者的标准来审视自己，自己只不过是生活在温室的花朵。不论是体能、格斗还是意志，都不足以支撑自己的梦想。就连自己的魔法能力，才堪堪满足冒险者的需求。连续七十二小时不间断的魔力输出，还是在现代魔法理论的加持下勉强达到。

我为此失落了好长一段时间，不得不通过更严苛的自我训练，来追赶自己的目标。成为冒险者小队当中既会魔法又会剑术的圣骑士，哪怕成为同学眼中的怪胎也在所不辞，哪怕要戴着贞操带生活也毫不退缩。

贞操带到货前我兴奋地根本睡不着觉，仿佛是我的身体在渴望成为冒险者一样，手指忍不住地向迷宫伸去，探索着湿润粘腻的洞穴。成为冒险者之后是严格的生活，势必要远离性欲和高潮，想到这，手指就愈发停不下来。这种淫乱的生活一直持续到贞操带组装好摆在我面前，已经没有借口再逃避的时候。

不愧是贵族小姐的物件，哪怕是贞操带也充满了美感。复刻贞操带的公司是可穿戴国际，本身就是从贴身铠甲起家的装备公司，打造贞操带本身就是大材小用。不过这次可穿戴国际用了最新技术，甚至将贞操带上失传的法阵也给复刻来了。只要按照教程注入魔法，就能启动一千年前的贞操带。

说明书写得很详细，所有法阵都有对应的功能介绍。腰带上的是用来自适应间隙，挡板上的是将魔法注入尿液能自动清洁，阴栓上的功能是自动膨胀与禁止高潮，甚至最靠近阴蒂的地方还有挑逗和寸止的功能。不过最让我在意的是，说明书上有一条警告，谨慎启动贞操带的锁死魔法，否则贞操带将无法脱下，高潮将被禁止，直到注入的魔法耗尽。

本来穿戴贞操带就需要魔法驱动，这一条功能更像是一种消耗魔法的定时器，终究是怕戴上贞操带的人反悔。不过我发现说明书当中没有提到的一条，贞操带的魔法承载能力有限，一点超过最大限制，佩戴者就一辈子也别想高潮了，更别说摘下来了。

贞操带简直就是完美的刑具，只需要将她戴到犯人和奴隶的身上，再付出一点点魔力，难道不任人摆布。没有戴着贞操带的人不渴望主人能撤回注入的魔力，摘下贞操带享受自由的高潮。我为了戴贞操带，在组装完之后特意洗了个澡，在浴室里用花洒享受完最后的自由，戴上了象征着走向成熟冒险者的贞操带。

我将魔力注入魔石里面，再让魔石给贞操带注入魔力，这样我就无法撤回魔力了。可可看着镜中的自己是多么的空虚，哪怕是锁上了遗迹里的贞操带，也无法满足自己缺如的内心。这般空虚让我的手指不由自主地向花蕊处游走，碰到的却是冰冷的秘银。

欲火在一瞬间爆燃，填满了自己空虚的灵魂。对高潮的渴望从未向现在如此强烈，可不论再如何让法阵挑逗阴蒂，手指揉捏乳首，快感都被阴栓里的禁制给瓦解了。不管自己再怎么努力，依旧如当年追随冒险者脚步那样，任由时间和汁水流逝。最后筋疲力竭，瘫软在床上接受现实。

我轻抚着精钢制成的贞操带，她实在是太冰冷了，再旺盛的欲火都无法将其融化。反倒是眼看着自己一点一点堕落，从魔法使沦为性奴。再紧实的栓塞也填补不了内心的失落，就像澎湃的寸止一样满足不了自己。我看着镜子当中的链条，脖颈处的项圈甚是突兀。嫣红的绳花怒放着，凛冽的不仅仅是贞操带，还有那溢出的欲水化作的根，在目光中泛出银光。

真正让我释怀的是参观本地的遗迹博物馆，在老师的带领下做课题，还原冒险者小队的日常。那时我才明白，能在历史上留名的冒险者，都是有领主赞助的。别看他们的盔甲平平无奇，可是附有各种增益魔法，手里的武器也是万里挑一，随身携带的物资都能供养一个营的士兵了。就连自由冒险者的出身也必定是有封地的贵族起步，队长通常是贵族的庶子，无法继承爵位但是有钱买装备和训练，还能招募法师和牧师，组建出冒险者小队的完整建制。

自己真的能释怀吗，我在一遍又一遍扪心自问。年少时的向往终究破碎，只剩下日复一日的训练留下来的麻木，维系着遥不可及的梦。直到目光接触到她的那一刹，我仿佛才回到了一千年前的迷宫。

是贞操带唤醒了我对冒险者的向往，也点燃了我的情欲。冒险者作为一种职业其实非常普遍，只要有钱买够装备，自然会有人来跟你组队。不过想通过接任务大富大贵是几乎不可能的，绝大多数的冒险者只不过是停留在护送运输队和清理简单魔物的层面，甚至还不如雇佣兵。会刀剑和魔法的人才可以在宫廷里面轻而易举地混个职位，不用把脑袋别在裤腰带上，跟没有人性的魔物打交道。

我盯着玻璃对面的刀剑，上面锈迹斑驳，残破的刃口诉说着惨烈的过往。跟随刀剑出土的还有随身的行李，曾经价值不菲的魔石魔药。富贵险中求，冒险者都是有野心的家伙，愿意为了传说当中的秘宝付出生命的代价。

终于明白自己渴望的是名为冒险者的自由，幻想中无所不能的冒险者变成形形色色的庸人，我迎来了人生当中最长的暑假。我只能在游戏当中扮演骑士，寻找当年冒险者的残迹。冒险者永远不是史书里所定义那般肤浅，我还是喜欢无敌的勇者组建的冒险者小队。幻想着有朝一日，身披铠甲的勇者邀请我一同踏上未知的旅途。也是在那时，我收到了圣莉莉丝魔法学院的入学通知书。

游戏终究是止步于荧幕，充斥着现代人的妄想和偏见。来到魔法学院之后，我也踏上游历各地旅途。现在已经没有需要讨伐的迷宫了，遗迹都改造成了博物馆，传说当中的宝藏并不存在。留给当代魔法使的工作已经不多了，可我还是喜欢遗迹博物馆，至少那里有勇者的刀剑甲胄。

贞操带就像是诅咒一样嵌进我的身体里面，腐化我的意志我的尊严。既然自己已经离不开贞操带了，不如写篇以贞操带为中心的论文，还原一个与众不同的冒险者的故事。

琳·缇佩斯如往常一样准备讨伐任务前的工作，跟队友一起清点道具，擦拭刀剑和铠甲。唯一不同的是，琳看了先遣队传回来的报告，叫上自己的佣人默默回到屋子里面。女仆尤莉珂打来一盆热水，解开琳的衣服为她擦拭身体。琳拿出一个精致的手提箱，这是自己离家出走前母亲交给自己的。里面正是缇佩斯家族传承下来的贞操带，这次任务比较危险，琳知道自己要佩戴着她上战场。

两人依旧在有一句没一句地笑谈，贞操带在谈笑之余牢牢锁在腰身。等锁上阴栓的时候就笑不出来了，琳一遍又一遍地让尤莉珂轻一点。可这不是手法能解决的问题，琳终究是在塞尿道栓的时候呻吟了出来。从现在开始，琳几乎不能喝水，距离任务开始还有好几天。琳要抓紧适应好贞操带的节奏，不能在任务当中掉链子。

贞操带的钥匙在尤莉珂的身上，琳害怕自己会不由自主地解开贞操带。还是这样锁着比较好，等任务结束就可以脱离苦海了。琳已经想好了该如何报仇了，到时候也让尤莉珂也尝尝贞操带的滋味。

琳一行人在一大早就踏上了征途。刚戴上贞操带的琳一点都不习惯，感觉跟贞操带接触的地方都不舒服。腰带卡在胯骨上，每走一步都磨一下。琳不得不强忍住不适跟进队伍，贞操带再难受也比掉队之后迷失在森林里面要好。虽然尤莉珂会停下来照顾自己，但仅凭两个人是很难在充斥着魔物的森林里活下来的。

刚从母亲手里接过贞操带的时候，琳还暗地里讥讽贵族的封建迂腐。都什么年代了还搞贞洁烈女那一套，真不知道自己是魔剑士。琳从来没有正眼瞧过贞操带，要不是她是由珍贵的秘银精心打造而成，上面还刻有许多魔法阵。这玩意属于家族的无价之宝，以后没钱了还可以把她卖掉。琳就这样带着贞操带踏上了流亡之路。

等到琳乖乖地戴上贞操带时，她早已是成熟的冒险者了。每当琳想起那次任务，胃里就忍不住翻腾起来。那次的任务很简单，就是去某个不知名的洞穴里面寻找失踪的冒险者小队，本该是B+的任务被错误标记成了C，导致前去的C级队伍失踪在洞穴深处。冒险者公会不得不派遣搜救队，前去寻找幸存者。

没有人能想到一个洞穴的危险程度能突破C级，所有踏足洞穴的人都会被她的平庸所欺骗。简单的魔物尸体倒在前三个分岔口前，等到第四个分岔时，人手已经显得不够用了。琳的小队并不打算冒险，依旧是满编探索左边第一个分岔。走着走着，琳已经感受到洞穴的魔气开始凝重，道路上的尸体也变成了中级魔物。琳的第六感告诉自己，洞穴里面一定有着非常恐怖的存在。

微暗的火光已经无法穿过魔障，琳作为开路的魔法使，用圣光照出一条道路。首当其冲的琳看到了无比绝望的情形，那是失踪人员的盔甲，上面还沾有大片血迹。这个出血量生还的可能性几乎为零，牺牲的大概是队伍里面负责近战输出伤害的剑士。按照常规的冒险者小队的建制来看，剩下的辅助和远攻队员也是凶多吉少。

琳的队友将遗物收集起来，继续向深处走去。从很远琳就看到远处的地上有一只手，随着前进，那只手愈发清晰起来。令所有人沉默的是，地上只有一只血肉模糊的手连着小臂，还有蜿蜒到墙缝的血迹，无不令在场人员作呕。

这大概是魔法使的手，如此纤细娇嫩的手上还有魔法残留的气息。队长用剑破开石壁，里面涌现出数不清的魔物。琳一把火就烧光了这群四散逃窜的东西，这群魔物也就敢欺负比它们还弱小的冒险者。

石壁里面是一个腔室，里面瘫软着一团犹如腐肉的泥团。琳的圣光撒过，顿时就变得晶莹剔透。可就在这美丽的外表下，吞噬着失去四肢的冒险者。

队长下令不允许其他人进来，让琳帮忙用圣光压制这个魔物。可琳的注意力全被沦为苗床的冒险者所吸引，作为人的四肢被消化，沦为魔物的器官，任由魔物的触手和卵注入体内。队长用剑将魔物劈开，被折磨地失去人形的少女滑落出来。琳要崩溃了，害怕自己下一秒就会被触手抓住，斩去四肢沦为魔物的泄欲工具。

“在她醒之前，用你的圣火送她最后一程吧。”队长的话将琳从恐惧当中拽了回来。琳看着地上的胴体，仿佛看到了未来的自己，琳有点下不去手，她明明还活着啊。

“就算是肉体还活着，灵魂也已经死了。”队长点上香烟在一旁说着，“你难道想让一个失去四肢，被魔物玷污的冒险者回归社会。”琳的眼圈红了，留下了两行无奈的泪痕。倘若有一日自己沦落成这样，的确不如一死了之。

终究是火焰带走了一切，队长用小盒带走了一捧骨灰。队伍依旧继续前行，琳却陷入长久的沉默，哪怕是任务结束，琳都没能从阴影当中走出。琳还是怕死，始终下不了宁死不屈的决心。尤莉珂看出来琳的心事，将琳的贞操带拿了出来。

“等真遇到那种情况，我会替你下手，然后自杀的。”尤莉珂攥住琳的手说，“这是您的母亲交代给我的任务，为了家族和冒险者的荣誉。”

“为了缇佩斯和冒险者的荣誉。”琳小声默念出来。

坚固的秘银包裹腰身，给予琳前所未有的安全感。也是在那一晚，催动贞操带上的魔法，用欢愉将噩梦驱散。琳沉浸在尤莉珂的服侍当中无法自拔，月光溅到被褥上留下泛着银光的汁液。琳睡得非常香甜，哪怕是身处洞穴深处，这也是琳此生最安祥的夜。

可贞操带终究不是为了舒适而研发的存在，琳依旧会抱怨贞操带在任务当中带来的不适。尤莉珂为此不得不想办法安抚主人的情绪，一开始还每天晚上都侍奉琳，用快感和高潮掩盖不适。可时间久了，琳愈发欲求不满，已经放纵到每日需要高潮数次的境地。尤莉珂觉得不能再这样荒度时间了，于是在下一个任务开始前给琳通知到。

“从今天晚上上锁开始，每月只许高潮一次。”尤莉珂的话轻的犹如鸿毛，却犹如流星陨落般让琳始料未及。琳不敢相信自己的贴身女仆竟要挟起了自己的主人，更不敢相信的是自己根本没有反制的办法。钥匙已经被尤莉珂收走，只要催入魔力贞操带就会显露獠牙，夹在欲火和痛楚之间的自己拿什么跟尤莉珂抗衡。

“怎么能这样，我待你不薄啊。”琳怔在床上说到，“尤莉珂，你这个混蛋！”琳冲上去一下子把尤莉珂抓住，把她扔到床上，压在身上用力掐着脖子。

尤莉珂倒是很平静，似乎是知道自己行为一定会激怒自己的主人。没有任何挣扎，只是用眼睛死死盯住对方的眼睛。琳终究是松开了手，瘫软在尤莉珂的怀里，她认输了。

“鄙人认为缇佩斯家族也不想让一个放纵的公主流落民间。”尤莉珂说完就离开了房间，只剩下琳用手揉捏着乳首，触碰着坚硬冷酷的秘银，回味着尤莉珂的眼神。那凛冽的目光诉说着宁死不屈的决心。

“杀了我的话，这辈子都别想开锁了。”

禁欲最开始的几天是最难熬的，琳深有体会，每夜都辗转反侧难以入睡。琳巴不得出城做任务，至少工作能抢占大脑，欲求好歹能减弱一点。疲惫只会让人想要休息，越是悠闲越容易招染欲火。琳终究是有忍不住的时候，在半梦半醒中玩弄自己的乳首，发出淫靡的声音。尤莉珂听见之后也不生气，只是在一旁悄悄地给贞操带注入魔力。不管琳再怎么努力，高潮永远都近在咫尺却遥不可及。

琳的床铺一定会在翌日清晨变成一片狼藉。尤莉珂只需要叫起琳来，掀开被子露出被汁水浸湿的床单被罩。任由羞耻心将琳折磨得满脸通红，身体局促地不知道该摆什么样的姿势和表情。

“还不去教堂忏悔。”尤莉珂出言训斥到，“难道需要再把你的胸给锁起来吗？”

我把课题《捍卫荣誉和尊严最后的抗争——冒险者小队的贞操带史》的开题报告交到学院，所有教授都震惊于我那惊世骇俗的题目，却无不折服于我的能力和勇气。当今学界只是粗暴地将贞操带划归到刑具的范围里面，丝毫没有注意到她在数千年的魔物抗争史当中发挥了多么伟大的作用。

奴隶、修女和冒险者，是这个世界上为数不多需要佩戴贞操带的存在。前者对应的是惩罚，中间对应的是信仰，后者对应的是荣誉。只有年轻虔诚的修女愿意为神献出自己的贞洁，愿意用金属和魔法锁住自己的欲望。在奴隶制被废除之前，奴隶的孩子会继承奴隶的身份，随着时代发展，锁住奴隶的下体成为文明的象征。

虽然历史上的贵族会拿贞操带锁住妻妾，玩弄情人，甚至是拿来惩罚犯人和奴隶。可冒险者远远比贵族要多，更能代表广大人民群众。史书上记载的魔物要比魔物园里面的恐怖的多，还有许多已经灭绝了的存在。

魔物不仅会吃人，还会囚禁人类辅助其繁衍后代。遗迹里面开采出来的化石就能证明，历史上的魔物会在女性的子宫里产卵，借人类之手孵化。还有魔物会改造人体，依旧是为了繁衍，使人变成魔物的苗床。

冒险者为了不受尽折磨后沦为魔物的工具，便会戴上贞操带，用来捍卫自己最后的尊严。格鲁特迷宫出土的贞操带就很好地体现了贵族冒险者对待冒险的态度。上面的魔法阵一旦启动，就再也无法撤消，贞操带会永久锁死再也摘不下来。里面的栓塞也会填充好缝隙，不让魔物的触手伸进来。也就是说，贞操带的魔法都是在冒险者在牺牲的前一刻发动的。就算填饱魔物的肚子，也不沦为苗床苟活于世。

论文就这样发了出去，自己毫不意外地成为学院的优秀毕业生。可文章在史学界并掀起没有太大的波澜，没有人在意曾经的冒险者和她们的过去。魔物已经成为遥远的存在了，冒险者也是。又有谁真的会关心冒险者的贞操带呢？除了色情游戏的作者之外，也就我这个奇葩了。

可我还是不甘心，脑袋里面又回想起琳的故事。

琳依旧是尤莉珂的主人，除了不能自由高潮之外。要不是自己有权要求脱下贞操带，就真的跟奴隶一样了。琳来到忏悔室外等待修女的到来，教堂是如此神圣，空灵的圣歌从风管中传来，一遍又一遍洗涤着琳污秽的心灵。

难道纵欲真的是罪恶吗，琳已经在心中开始忏悔。琳细数着自己骄奢淫欲的贵族生活，到后来成为冒险者的江湖沉浮。琳惊恐地发现，每当自己沦为性欲的俘虏时，厄运就在不远处等待着自己。自己失去公主之位是因为纵欲，任务失败是因为纵欲，颠沛流离的生活更是因为纵欲。

琳已经等不及要忏悔了，原来自己沦落到如此境地竟是因为斩不断的欲。修女姗姗来迟，琳的话却滔滔不绝。将自己是如何玩弄下人，又因此被撵出王宫，不得不成为冒险者的故事讲给修女听。讲到一半时就已经哭得涕泗横流，不得不跪在地板上缓一缓。

琳讲到了自己在洞穴当中所见的情形，接着是母亲留给自己的贞操带。琳一直在怨恨自己的母亲和尤莉珂，将贞操带带进自己的生活。此时却又无比后悔，没有在更早的时候将欲火给牢牢锁住。

修女在一旁安慰琳，告诉她神会赦免她的罪过，只要能意识到自己的原罪，并愿意献出自己的信仰，接受洗礼和改造。琳太渴望救赎了，仿佛抓住了救命稻草，跟着修女来到受洗室。清凉的圣水从头顶浇下，琳小心翼翼地接受神的清洁。

没想到修女的魔法能打开贞操带的挡板，修女捧起圣水，清洗那沾满罪恶和污秽的地方。琳闭上双眼，双手交叉搭在肩膀上，感受着修女纤细的手指。快感既是罪恶，纵欲堕入地狱。

“以后听好持钥人的教诲，不要让罪孽再次束缚灵魂。”这是修女的临别赠言，等离开教堂的时候，天色都已经暗了下来。琳走在路上感受着贞操带的滋味，仿佛所有苦痛都是在赎罪。街道上依旧熙攘，商贩走卒络绎不绝，原来是远道而来的奴隶商人带来了新的商品。细致的妆容无不在警醒着琳，放纵的结局终会是沦为奴隶。琳不敢细看，仿佛看一眼自己就会变成待价而沽的奴隶。镣铐束缚手脚，沉重的项圈压着自己抬不起身子。琳加快脚步向家里冲去，贞操带在颠簸中愈加难受，可痛苦竟在恐惧和忏悔当中转化成快感。从来没有如此抗拒高潮，琳越想逃避快感，刺激就越强。琳最终是跪倒在地上，在最集市的众目睽睽之下，迎来了名为绝顶的审判。

尤莉珂早就准备好晚餐，坐在门口等待琳回家。直到傍晚都没见到琳回家，尤莉珂开始担心起来，正准备出门寻找，琳就推开门走了进来。尤莉珂看到琳一身尘土，便问到，先洗澡还是先吃饭。琳没有作声，只是静静地走到餐桌旁坐下，吃起早已凉透了的饭菜。

从那天晚上开始，琳再也没有哀求着尤莉珂解锁，更别说挑逗和玩弄了。尤莉珂没有想到教会真的能将琳调教得如此虔诚，跟之前判若两人。尤莉珂自然乐意看到琳为神奉献自己的贞洁，放弃快感和高潮，只需要每日清洗就好。

日子就在对欲火的忏悔中悄然流逝，琳已经接受余生佩戴贞操带赎罪。琳愈发渴望尤莉珂对自己的监督，越严格越好。琳按照教义为自己立下戒规，双手不再偷窃快感，每日清洁和寸止以磨练意志，钉纵欲之耻于肉体。尤莉珂给琳打了乳环和阴蒂环，每日清洁的时候再将琳紧缚在房梁上。就这样琳一行人接到了有史以来最大的任务，联合王国出资赞助的地下城探索，目的地——砂砾镇（GritTown）。

史书上对格鲁特迷宫的记载少之又少，也就知道了个地点和出土了啥，至于其来历和重大事件更是一概不知。遗迹对于这个时代来说，属于一个断代。就像是从一百年前开始，人类脱胎换骨一般，成为了这个世界的主宰。代价却是自己的历史，文化和传承。

我为了琳的故事，不得不翻阅起学院里的羊皮纸卷，从历史的碎片里面还原出迷宫的前世今生。如今学界对格鲁特迷宫的定义是魔族于一千年前魔族修建的行宫，几个王国联合起来讨伐失败，不得不用魔法将其沉入地底。

但从后续出土的文物来看，遗迹似乎在一千年前就深处地下了，绝大多数装备都是应付地下作战的准备，也就是说，格鲁特迷宫大概率是一座向下修建的地下城。其年代比古籍里面的记载还要遥远。与其说是魔族修建的，更像是人类荒废的城市被占领。

时至今日已经无法想象，为什么要把城市修建在地下，又要在未来将其抛弃。魔石，只有这一种可能，格鲁特镇曾是重要的矿产地，一切繁荣以魔矿而生，一切萧条因枯竭而起。更有可能是魔矿滋生魔物，不得不拱手相送。历史上的东西太多谜团了，我等待着关键性的证据印证结论。就像贞操带需要钥匙才能解开一样。

我想起来了琳的生平，她最后一次任务就是联合讨伐。也就是说，人类从来没有放弃过这个小镇。直到一场大浩劫突然来袭，一切都被尘封在地底。古斯兰大地震，几乎所有国家都有过记载。这场地震发生在联合讨伐后的第三年，人类又一次赢了魔物，却败在了命运的脚下。

“格鲁特迷宫的历史是人类与魔族的心酸史，更是人类与自然的抗争史。”我站在格鲁特遗迹博物馆的讲台上演讲，为庆祝迷宫重现天日30年纪念。作为研究格鲁特迷宫最专业的人，我有义务将为大家讲解迷宫那些不为人知的故事。

我还特意准备了幻灯片，就是以琳·缇佩斯小队的视角，讲述一千年前的那次联合讨伐。琳跟着大部队下潜到迷宫的第十三层，这是她们小队本次要负责清理的路线，从这里的岔道向深处出发，直到尽头。

大型任务与其说是冒险，更像是上班，每天固定去迷宫深处打卡，按照流程推进。分包给小队的工作看起来遥遥无期，魔物也不敢跟大部队硬刚，只能趁松懈的时候搞偷袭。也就是不是出来作祟的魔物，才让琳感觉自己实在当冒险者，而不是工地上的奴隶。

时间就这样流逝，直到灾难发生，所有人都永远地与迷宫长眠，这何尝不是一种自掘坟墓。

在场的观众都对琳的故事很感兴趣，想知道她的结局是什么。我笑了笑，不知道该怎么回答。琳是牺牲在地震当中，还是在与魔物的战斗当中，我无法确定。但我更希望是后者，这样才符合冒险者的死法。

“关于琳·缇佩斯的故事可以移步本人刚出版的小说《琳与贞操带真实的生活》，上面有提到琳的各种结局。至于各位喜欢哪种结局，可以在读完之后参与投票，有机会抽取可穿戴国际与格鲁特遗迹博物馆联名的贞操带，带您走进一千年前冒险者的生活。”

至于琳的结局，读者和我一样，都喜欢最后一个。那是我锁上贞操带的第33天，欲火折磨得我难以入眠，对解锁的渴望已经达到极点，满脑子都是触手怪折磨冒险者的场景。哪怕是沦为魔物的苗床，我也无比渴望成为触手的俘虏，在与粘腻间缠绵，肆意玩弄我的肉体，填充内心的阙如。就这样在娇嗔当中陷入梦乡，那一刻我回到了一千年的迷宫。

“……道路的尽头是一只巨大的触手怪，似乎是从地底一路逃窜来的。琳看着触手沿着墙壁飞速袭来，深知自己是逃不出去了。可自己真的害怕吗，琳倾听着自己的胸膛倾听着自己内心的声音，自从自己皈依神教之后，还有什么比欲望的诅咒更可怕的呢。更何况自己还有贞操带在，就算是死亡也无惧。”

“琳将自己仅存的魔法注入贞操带，最后一层魔纹发动，锁芯在魔法激素运转当中融化，从此再也打不开了。深入体内的栓塞开始膨胀，不给触手一丝机会。琳已经三个月没有高潮了，因为各种错误被惩罚到这个月。可自己已经没有魔力再催动能带来快感的魔法了，琳在做最后的祷告，希望伟大神明的百合子大人能给予她最后的欢愉。触手撕扯开衣服，在酥胸上盘桓，挑逗着乳环上的铃铛。另一路触手已经攻破了贞操带的挡板，却根本没有本办法继续深处。触手气急败坏地调弄着阴蒂上的环，神明也听到了琳最后的愿望。在灌入喉咙与绞在脖颈的触手发力前，贞操带完成了封印的最后一步，抑制快感的法阵戛然而止。琳终于在洁白的圣光当中，迎来了魔物送给她最后的连绵不绝的礼物。


“欢迎来到「触心园」，我是「可穿戴国际」的知风。”

“因为「可穿戴国际」对此地不具有任何法律责任与义务，所以我仅为您提供基本的介绍和指导。”

“空气中的香味是这种在此地生活的生物散发的花粉与信息素导致，无论是闻到还是皮肤沾染到都会让您性器更加敏感…不好意思失态了，只是这样轻轻按压乳头就有涨涨的感觉。因为敏感与燥热导致的干渴可以通过食用叶片上的透明凝胶缓解，而如果您不想只食用精液，这些有色凝胶则是告别饥饿的最好方式之一。”

“尽管它有一定的智能，我们也并不建议穿任何带有扣子的衣服使用本道具，它并不能温柔的解开，而是粗暴地撕扯，就像现在撕开我的黑色丝袜与衬衣一样。而短裙这样并不会产生阻挡的布料则会保留，很有趣，不是吗？”

“这里的生物是基因模型基于环节动物研发突变，以致力于还原虚拟生物「触手」制作的存在——触心。它的作用也和虚构生物「触手」别无二致。”

“您眼前的红色造物就是一只成熟的触手，中间宝石一样的存在既是核心，也具有模糊的视觉功能。类似海葵一样的底座是它们的根基，从核心周围能长出功能触手，探查触手伸长最高可达7米。会循着热能与生物信息素寻找目标，嗯…哈啊，就像这样开始缠绕我的身躯。”

“当您，嗯…好痒，别一直舔我的下体啊…当、当您被触手捕捉，还请放心，周围的巨大被子植物叶片或者凝胶造物可以用于躺卧。”

“呼…呼，这个步骤是十分关键的，触心缠绕爱抚的过程，也是它了解您身体，测量的过程，通…嗯…嗯…乳头被蹭到了，通过这个举动，它能准确地了解您各个方面的特征。在过去的幻想中，很多作者都会给自己笔下的触手添加这一举动，他们不知道这一为了增加色情的无心之举却切实有其含义。”

“在测量完成后，它会伸长一只触须的末端，露出类似龟头的器官向您索吻，啾，哈啊，啾，唔！啊耶嗯额哦和翁…哈…在接吻的过程中，它喂给您微量迷情液体，药效猛烈，我现在已经开始微微发烫了，脑子里开始涌现注入‘被眼前的巨根插入是什么感觉呢？’，‘好想被眼前的阳物玩弄啊~’之类的想法了，当然了，在我不能说话前，我会尽量组织基本的语言传递信息。”

“请放心，在您进行鱼水之欢时，分泌乳汁是正常现象，而触手也很乐意对您的胸部进行舔舐，眼前这个如花苞一般的分支会吸住您的乳房，末端的小舌头…好痒，带有软刷刺激乳头。”

“在我的四肢被它完全缠绕住之前，请让我给您展示触手最核心的器官，这朵最大的花瓣内长有一大两小三个触手，其中这个末端是吸盘的触须会吸住阴蒂，而另外两个分别会…等等，嗯…看来它十分饥渴，已经将我完全束缚住成大字了，那么让它直接演示可能更加直观。各位在被缠绕住后，还请放轻松，保存体力哦。”

“喂！等一下，那里……那里不行！”

“呼…呼，呼哈，现在这根大吸盘已经完全包裹了我的私处，暖暖的…，我刚刚展示的小吸盘正牢牢吸住阴蒂，呼~~~呼~~~，里面的软肉持续刺激挑逗我的阴蒂，让我呼~~呼~~让我欲罢不能，即使不再束缚四肢，高强度的刺激也会让人迅速脱力。”

“虽然很想为您继续讲解下去，哈啊~~哈啊~~但嘶哦马上几不呢嗦发了所…唔~唔！唔…！”

“看来现在的我已经被触手入侵口腔不能言语了。”（轻微的电流杂音）

“所幸，我早就准备好了录音。”（呻吟声）

“被触手插入喉咙会有剧烈的异物感与呕吐欲，请做好心理准备。”

“随着触手壁分泌出带有甜味的镇痛液体，您全身的痛觉会被弱化。整个过程大概会持续30秒”（喘息声）

“都从嘴里溢出来了啊，‘喂食’与下体的运动是同时进行的，在从口部灌注粘稠汁液的同时，下体最粗的触手会插入阴道。”

“呜…唔，另一根小的触…等等，慢一点~哈啊！哈…哈…哈啊。”

“触心喜欢碱性生长土壤，但是繁殖却需要酸性环境与尿素支持，所以它会用一根吸收管插入尿道，深入膀胱并生成倒刺固定。这个过程仍然会有疼痛的感觉，是正常现象。”

“我放弃了，阴蒂…一…玩弄着…快感…舒服…更多点，要去了要去了！太激烈了！”

“让我们打开横切面图，纤毛一样的末梢正在不停抖动刺激阴蒂，而如果再放大一些观察这根插入阴道的巨根，它的表面并非由粘膜表皮覆盖。”

“咿…去了去了，肚子涨涨的好难受，但是好舒服，好刺激！我还要，还要啊。”

“这根触手是由无数细小的触手组成，每根触手上又有更多更细的触手，它们能够和您的阴道壁紧密贴合，连最狭小的缝隙也不放过，让您的阴道受到不留死角的刺激。”

“感觉脑子要融化了，不要…别这样…停…让我休息一下。”

“乳…头…阴蒂…小穴…被塞满了啊啊啊啊啊啊~到处都在被玩弄，但是更加刺激了，脑子要坏掉了，救命，又去了。”

“尽管相比于集中刺激一个点，全身被刺激反而会弱化，当刺激增加，注意力也会随之分散。但是依托于花粉的效果，刺激多个性器反而能进一步让快感直冲大脑，达到1+1大于2的效果，相信我，这将是一次无法比拟的体验，尽情沉浸在快感中吧。”

“好累，我要不行了，要不行了…”

“任何生物活动都有其底层逻辑，而触手把目标如此‘呵护’的原因自然也是为了繁殖。在最激烈而粗暴强肏结束后，当触手停止口腔的探索，对阴蒂与乳头的动作也会变为轻柔的爱抚，这意味着您的肾上腺素与性激素的解离也在加速进行，触手将完成最后一部——注入生命。”

“此时，唯独处于阴道的触手将不会减缓，而是收齐细微的分支触手加速抽动，借助猎物的阴道软肉刺激它自己。您吸入的花粉却并不会分解的如同您体内的激素那般迅速，这会让您在最后一刻发挥刺激作用，让您能感受到快感。在射精前，裸露在外的触手壁会趋于半透明状，您会看着它的精华注入您的身体，从捕捉到最后射精，整个过程会持续半小时不等。”

“呼…呜呜…咳咳…终…终于结束了…呼…在…整个…过程的…结尾，它们会在猎物…在猎物体内灌注大量精液，您处于排卵期的话，精子回合您的卵子结合并在半个月后排出一颗略大于鸡蛋的凝胶卵。这颗卵可以通过浸泡葡萄糖水孵化，孵化后存活时间大约为半小时并试图进行繁殖行为，但是它们并没有与人杂交的生殖能力。”

“嘿咻，您体内的精液同样会释放信息素，吸引园中的巨型触手，它们会突出粘液包裹住释放信息素的个体并搬运至园外。‘啪’，倘若您意犹未尽，轻轻拍打它不让它舔舐您的腹部即可。”

“那么，无论您是猎人还是猎物，猎运亨通。”


早上6点，自己从床上醒来，习惯性拿起手机看日期。

“唔，已经12月20日了么，时间过得真快呢，今年就这么过去了。啊，对了，要准备跨年的事了呢。”

跨年的神事是城岭神社一年中最重要的神事，一般从12月28日开始至次年1月4日结束，共7天，12月31日下午至次日清晨会进行最重要的几个仪式。神事举办的目的是为参拜客清除过去的一年中留下的“污秽”以及为来年祈福（例如祈求丰收，工作顺利，考上心仪的学校等）。虽说非常重要，但是神事的名字却非常普通，就是非常简单的【城岭神社冬日神事】。

今年是自己接手神社的第一年，也是自己第一次独自举办这么重要的仪式。虽说有咲泽前辈通过视频电话指导，但是自己也难免有些紧张，所以早早地就开始了准备。

21日清晨，自己早早地起床开始了准备。今天要去镇上购买食材以及张贴神事的告示。

起床后，自己看了看前辈发给我的仪式内容，里面林林总总写了好多东西。而且，即便是训练了这么久的我来说，也是个很艰巨的任务。

“除夕夜的仪式强度好大，不知道自己能不能做好...呜，绝不能让前辈失望！”看着日渐临近的举办日期，我决定给自己加大训练强度。

“说干就干，就从今天开始吧。”自己去仓库拿来了穿戴式两穴炮机和几颗跳蛋，“前几天那个公司发过来让自己测试一下这个炮机，又拿我当试验品了呢，嘛，无所谓啦，反正愿意帮助测试的话炮机就可以免费送给我，似乎也不亏。”

自己往炮机的两根假阳具上涂好润滑液，轻轻将炮机插入自己的下体，又将跳蛋贴在了自己的阴蒂和乳头上，“呜..下面挤得好满，只是刚好能进去的程度，这绝对是给我定做的吧..”

或许是给他们当了太多次实验品的原因，自己的下体各项尺寸好像已经被他们掌握得了如指掌。炮机的尺寸完全贴合在了自己的小穴里，就连肉壁上的褶皱好像都被填满了。

炮机的穿戴部分是贞操带形式，自己将贞操带锁上，随手把钥匙扔到了被单上。

自己穿好巫女服，到外面看了看。冬日的寒风已经吹到了这里，由于忙着训练，地面上已经积起一团一团的落叶。

“好冷..这样绝对不行...”自己回到房间，在巫女服的外面套上一件红白色的羽绒服，“呼，要快点出发了。”随后，自己顶着寒风匆匆跑去了附近的城镇。

进城之后，自己把全身的跳蛋都开到了最大并打开了炮机的开关。炮机的开关只负责开机，需要关机则需要用钥匙打开贞操带的锁。由于炮机还在测试期间，所以自己不能控制炮机的强度，而是由公司的人远程控制。如我所料，出门后炮机抽插的速度便在渐渐加快。

外面虽然冷，但自己现在已经全身发热。脸上肯定也潮红一片，几乎每个看到我的人都会不由自主想到色色的那方面吧。

“啊..呜..好强烈..”虽说自己经过训练，但是如此激烈的刺激自己还是难以装作无事发生。周围人来人往的让我很难堪，身上的红白羽绒服在人群中也非常显眼。虽然人们都很善良，没有正大光明地围观，但我能感到还是有不少人在偷看自己。

“周围人好多..呜..”自己夹紧腿，扶着墙，在人们的视线中缓缓走向市场。

到了小镇，自己缓缓走入食材店“那个，请..请来一点糯米..”

店主看见了我：“啊，是巫女小姐啊。看你的表情，果然是在训练吧，真辛苦呢。好，我这就给你拿。”

自己整艰难地忍耐高潮：“谢谢..啊..呜..那个..神社的跨年活动，有兴趣的话可以参加哦。”说着从口袋里掏出一份传单，递给了店长，他也将自己要的东西递给了我。就在这时，炮机的抽插速度突然被开到了最大，自己双腿发软跪到了地上。

“巫女小姐，没关系吗？”店主关切地看着我。

“没..没关系..呜..抱歉..呜..”自己扶着柜台缓缓站起，“对不起..那个..呜..好羞耻..”

给了钱便匆匆离开了这里。出店的时候自己回头看了看，刚才站立的地方留下了一滩水渍。

经历了一上午的高强度抽插，自己已经被折磨的精疲力尽，路过一家洗衣店时，炮机的抽插速度突然再次加大。

“啊..呀..这样不行..呜..”自己捂着下身跪倒在地上满脸潮红，透明的液体不断从贞操带与大腿的缝隙中渗出。在寒冬的室外冒着热气，下面的炮机也还在高速抽插，一点都没有可怜我的意思。

“不行..要去了..啊..呜..”自己斜躺在洗衣店门前的台阶上，周围有很多人，强烈的羞耻感让我想用身边能用的一切把自己遮起来。但已经来不及了，无论如何忍耐，想要高潮的感觉已经到达了极限。自己就这样躺在台阶上，在周围的人来人往中，身体颤抖着高潮了。

“呜呜..呀..啊..”自己的大脑完全被快感充满，只能瘫在台阶上，在玩具的刺激下一次又一次的高潮。

大约10分钟后，玩炮机插的速度渐渐慢了下来，自己也渐渐恢复了意识，自己看了看四周，周围已经聚集了一大片人，自己扶着墙站了起来。

“不要看啦，快走快走。”周围关心我的人很多，有些是情侣，有些是带着孩子的母亲。他们看我恢复了正常，便赶紧拉着自己的朋友离开了。

“那个..大家..对不起..呜..啊..28日到4日神社会举办神事，大家记得来哦，我..我要回神社准备了，请大家记得来..呜好羞耻..”自己走到街道上，在众人的注视下快步离开了小镇。

凌晨4点，自己缓缓地地从被窝里钻了出来。按照规定，起床之后，自己就要清理干净小穴和后穴，在小穴中塞入一根彩色的桃木棒，乳头也要用细红绳缠住，并在红绳下挂上铃铛。襦袢内也需要绑上龟甲缚。

为了将后穴彻底清理干净，自己两天没有进食任何固体食物，多亏了那个公司的营养液，自己才没有在高强度的训练中饿晕过去。持续了十几天的训练和前几天的神事已经把自己累的精疲力尽，但是现在还不是休息的时候，最大的挑战才刚刚开始，早上6点，自己打理好了下午要用的东西，开始准备参拜客们的午饭和晚饭。

忙了一上午，做好的饭菜已经整齐的摆在正殿两侧的桌子上，自己看了看手机，已经11点多了。“是时候去迎接参拜客了呢。”自己推开了正殿的大门，然后立刻被一股寒风吹了回来。

“啊...好冷..”昨夜气温骤降，自己所在的地区下起了大雪。到了自己起床的时候，神社前小广场上的积雪厚度已经没过了人的脚踝，虽然上午雪就停了，但是寒风依旧凛冽。

“啊..似乎不能穿羽绒服出去..只穿巫女服的话..”单薄的巫女服完全不能起到阻隔冷风的作用。在仅有3，4度的室外，巫女服能起到的御寒效果几乎不存在。

“没办法了..既然前辈们能做到，自己也一定可以！”随后自己推开门，走到鸟居的柱子附近，静静地等待参拜客的到来。

中午12点整，第一批参拜客到了。

“欢..欢迎来到神社共度新年...祝新年诸事..顺利，这么冷的天，大家都辛苦了呢，快进主殿吃点东西吧。”自己断断续续的说完这句话，一个参拜客看到了自己在微微发抖：“巫女小姐，这样没问题吗？你不冷么？”

“啊..没关系..请不要担心我...大家快进去休息吧，仪式还有两小时就开始了哦。”

在参拜客进去后，自己不停的哈着热气，尝试温暖自己的双手。由于桃木棒的刺激，自己的小穴也开始渗出液体，顺着木棒滴了到了雪上，在雪上留下了一些冒着水雾的小坑。随后，自己又将迎接新一批参拜客的到来。

自己就这样在外面站了两个半小时，等回到屋内，自己已经被冻僵，不得不靠在暖气旁边。缓了半小时才逐渐恢复，仪式也不得不推迟开始。

下午3点，仪式正式开始。自己跪坐在主殿中央，客人们围着自己坐成了一圈，默默地坐在那里等候。

“城岭神社冬日神事除秽仪式，现在开始。”自己站了起来，缓缓开始跳舞。前辈掌管神社的时候都是前辈跳舞，自己负责伴奏。但是现在前辈去做自己想做的事情了，就只能用音箱代替了。不过还好，音质和现场演奏并没有特别大的区别，参拜客们也没用感到异样。跳舞时，乳头上绑着的铃铛伴随音乐声有节奏的响动，引得信众们沉醉。

唔...乳头上绑着铃铛的感觉也很难受，不过听到这样也能带来充满韵味的音乐，我也觉得这种付出不算什么了。

大概10分钟后，在木棒和龟甲缚的刺激下，自己的脸上渐渐出现了几分红润。透明的液体也顺着自己的大腿流下，在地上留下点点水渍。多亏了之前的训练，自己并没有表现出异样。

好想要啊，我感觉小穴里痒痒的。不过这种程度对我来说不算什么。我默默地给自己鼓劲，真正的“正菜”还在后面呢，现在就坚持不住了怎么行。

舞蹈结束后，自己跪在神像面前开始祈祷：“神明大人，今天也让您的孩子，巫女城岭樱，为信众们清除过去一年的污秽吧，请降下灵力。”

随后，自己一层层地脱掉了巫女服，露出了色情的龟甲缚，洁白的皮肤与已经湿透的小穴。自己缓缓将湿润得桃木棒从小穴中拔出，摆在神像下面，随后转身朝向信众：“现在，各位可以将累积了一年的污秽射入自己的体内了，这些污秽将会由自己和神明大人，来帮大家净化。”

但是，周围的信众们似乎很紧张，不知道如何是好。他们相互看看，又挠了挠头，却没一个人有动作。

“啊..那个..各位不用那么拘谨啦，当成是一次正常的性交就好。”大家又左右看了看，依然没有人上来。

“唔，就..就当做是第二次游街仪式的惩罚就好，只是不能用玩具。你们有人参加过的吧，来带个头吧，把精液射入我的身体就可以净化污秽啦，很简单的哦。”

大家又互相看了看，几秒钟后，有十几个人围了上来，他们都是参加过游街仪式夜间惩罚的信众。自己也把双腿分开，扒开了已经湿透的小穴：“今夜..那个..也请好好享受自己的小穴吧。”

终于有一个人脱下了裤子，露出了挺拔的下体。他那坚硬好像比桃木棍还厉害，趁着湿滑的液体直直地插了进来。唔，好像比可穿戴科技送来的炮机还大，信徒们的身体都真健康呀！

“巫女小姐的下面还是很舒服呢。”

“是呀，做的饭也很好吃，真是个优秀的女孩子。”

“谢谢大家..大家舒服就好..今..今夜..请将积累的污秽全部射入我的体内吧。”自己躺在地上喘着粗气，努力试图忍住抽插带来的快感——在午夜12点前，自己是禁止高潮的，这也是之前一直在进行高潮忍耐训练的原因。

“体内的话，是不是上面也可以用呢？”

“啊..？唔..应该..不是不行..？”自己想了想，从嘴里射入，吞下去的话，应该也算是体内。

“应该是没问题的..”张开嘴，随后自己被扶起来。

“狠一点也没关系？”

自己点了点头：“没关系..只要能满足你们，随便怎么玩我都可以..”

“巫女对我们真的很好呢，那我们也不客气了。”说着，他们加快了抽插的速度和力度，即便我不小心发出一些呻吟声，也不会让他们的动作有所停滞了。

古籍里并没有记载的非常详细，只是要求信众将“污秽的白液”射入巫女的体内，同时巫女不能高潮。如果是用嘴的话，应该也没问题。

随后，一个信众粗暴地抓住自己的头发，将肉棒插入自己嘴内：“只要射入体内就可以了吧，果然之前是太拘谨了，要好好释放一下！”

“呜呜..呜..啊..请..随意使用..”信众的肉棒插得非常深，抵住了自己的喉咙，自己强忍着呕吐感，努力舔着他的肉棒。参拜客也按住自己的头，开始了激烈的抽插。

由于深喉带来的强烈的呕吐感，自己的眼前渐渐变得模糊，眼角也忍不住流出了点点泪水。同时，来自下面的刺激也丝毫没有减少，自己本能地想要挣扎，却又被最后残留的一点意识压住。我可是城岭的巫女，绝对不能让前辈看不起...

小穴的抽插终于停止了，但随后又有信众将肉棒插入了自己的后穴，自己之前训练过后穴的扩张，所以并没有感到特别的不适。“巫女小姐的后面，也很舒服哇。”

在这样持续的玩弄下，自己终于熬到了12点。在新年钟声敲响的时刻，自己满脸潮红，无力地瘫在地上，捂着小穴与后穴，防止精液流出。

大约一小时后，自己差不多缓了过来，宾客们也渐渐进入梦境。但是今夜对自己来说，却是个不眠之夜。停了许久的雪花也再次飘了下来，今夜，也是大雪纷飞之夜。

自己在信众们睡着后，一丝未挂的走出了主殿“好冷...”自己被冬夜的寒风吹得瑟瑟发抖，这次，自己没有一丝的保护，将直接面对漫天的雪花与凌冽的寒风。自己要去侧殿清洗被灌满的小穴与后穴，然后把一大箱玩具搬到主殿，待信众们醒来之后开始新年第一天的仪式。

自己一路小跑跑进了侧殿，在那里放了一缸早已准备好的山泉水。虽然水只是在空调的加热下保持在与室温接近的19度左右的水平，但是对自己，一个刚从大雪中跑进来的女孩子来说已经足够温暖。自己舀了一盆水，放在自己的两腿之间，随后蹲下，仔细地清理着自己的两穴。

回去的路比来时更加艰难，因为抱了一大箱玩具，自己并不能跑起来，只能光着脚踩在没过脚踝的积雪中缓缓挪步。这平时只用几秒钟就能跑过去的短短几米路，在现在犹如天堑。虽然自己的体质比较特殊，很难冻伤或者因此生重病，但是自己在其他方面和普通的女孩子并无太大差别，寒冷带来的刺痛感与不适自己是能清清楚楚的感受到的。

自己一点点的挪着沉重的双腿，将箱子推入主殿，而后自己走进主殿，尽快关上了门，以免冻醒还在熟睡中的信众们。关上门后，自己渐渐感到眼前的事物逐渐模糊，自己尝试向前走了几步，但也无济于事，自己倒在了主殿门口，渐渐失去了意识。

清晨，自己在温暖的被炉中醒来“唔..？我晕倒了么..”

身边一个人立刻凑过来，关切地看着我：“是呀，我醒来之后发现你倒在门口，然后就把你抱过来了。你还好么，我们大家都很担心你。”

“嗯..应该没什么关系..啊..今天的仪式..”自己看了看表，已经早上8点了“啊太晚了...”按照正常的流程，今天要进行的是祈福仪式，应该在早上7点钟开始，于是我决定给自己一些惩罚。

自己从被炉中爬了出来，指了指装满玩具的箱子“现在将进行祈福仪式，大家可以使用箱子里的所有道具，包括刑具。在接下来的4天内，大家需要让我尽可能多的高潮，自己高潮的越多，神明大人给大家带来的祝福就越多。为此，大家可以对我做任何事情喔..”

“做任何事情？那不在箱子里的物品也可以使用吗？”

虽然不知道他想做什么，但是自己还是点了点头。大纲上要求的是是持续一天的高潮调教，而且只能使用普通的道具。随后的几天，只是与性方面无关的，可做可不做的神事，但是自己昨天晚上晕了过去，还错过了仪式开始的时间，这便是我给自己的惩罚。

“那么，就拜托大家了。”我将身体站直，然后深深地鞠了一躬。

信众们围了起来，似乎在讨论着什么。自己则静静地站在那里看着他们讨论对我的折磨。唔，果然还是有点可怕。我忍不住又把双眼闭上，等待着即将到来的，地狱般的强制高潮。

不久后，讨论结果似乎出来了。刚才问话的几人人走了出去。大约10分钟后，那几人便带着一箱自己没见过的调教道具回来了。

“你..你是那个公司的人？”

“巫女小姐很聪明呢，不过既然你答应了我，可不能反悔哦。而且我也是为了让包括我自己在内的大家获得神明的祝福呦，测试新式道具只是顺带完成工作罢了。”

“嗯，我不会反悔，请随意使用我的身体吧。”我微微低头，示意他们可以开始了。

他调试了一会机器，然后开始和信众一起把机器安装到我的身上。

首先，自己的小穴里被插入了一个高速炮机，炮机的头部是带滚珠的，可以像电钻一样高速旋转，还可以电击自己的阴道。自己的后穴也被插入了一个差不多的炮机，但是假阳具头部有开孔，后面连接了一根软管，通向一桶奇怪的液体。根据他的说法，这是一种可以大幅提高身体敏感度的新式媚药，可以通过灌肠进入体内，这款媚药也是第一次在真人身上做实验。

自己的阴蒂也没有被放过，阴蒂上被安上了一个按摩棒，按摩棒的头部是一个带有许多凸起的凹槽，刚好能容纳自己的小小的阴蒂，凹槽内部的凸起分布在两个环上，可以互相反向旋转。自己的乳头上也被贴上了类似的东西，不过凹槽内部由金属制成，可以放电。

自己的口部也没有被放过，信众们将15cm长的深喉口塞塞入了自己的嘴内，口塞的顶部开有一个小洞，可以不断地向自己口中灌入精液味道的营养液媚药混合液体。并且其他敏感部位的皮肤都被贴上了电极片。

为了防止自己挣扎，自己先被浸过辣椒水的细麻绳绑住，随后四肢被金属手铐牢牢固定在斜放的X形刑架上，腰部也被打上了拘束带。

“呜呜..”自己已经完全无法说话或者挣扎了，只能试图保持冷静，等待着玩具的开启。

随着几声开关的响声，自己身上的玩家全部被开启。由于在疼痛实验中公司收集了足够多的关于自己身体的数据，他们得以让玩具根据自己的身体状态自动调整运行功率，以达到最佳的强高效果。

“呜呜..啊..呜呜呜....呀..哈..呜呜..”随着炮机的抽插，自己的小穴不断地冒着淫水，口中的深喉口罩也断断续续的给自己灌入精液味道的营养液。每分钟，自己身旁的高潮计数器都在不停的上涨。道具才开启了3分钟，自己就已高潮14次。自己在不间断的强烈快感下不受控的发出一声声娇喘，自己也已彻底放弃了抵抗，等待着自己的，将是持续整整4天的强制高潮地狱......

冬日神事结束后，自己向那个公司询问是否可以买走这些还在实验中的道具（因为真的太舒服了）。那个公司很痛快的同意了，而且自己还不用付钱，只需要同意公司不定时的收集数据改进产品即可，于是自己算是省下了一大笔钱...？

由于一些特殊的情况，有很多外地人无法到神社参加冬日神事。所以自己决定线上直播这场盛宴，于是自己租用了可穿戴科技公司的一个直播间并在神社中安装了一些摄像头（信众们对此知情），完整的直播了这次神事。咲泽前辈也在外面观看了神事的直播，并且在神事结束后打视频电话表扬了我，自己非常开心~

不过为了举办这场神事，自己花了不少钱。参加疼痛实验的钱已经花得差不多了，（神事期间给参拜客的食物都是免费的，其他的款项也没有任何报销）可能需要找一些赚钱的方法了。也许兼职女仆是不错的办法..？


“早上好，本次您总计睡眠时间为7小时21分钟，今日最低气温16度，最高气温26度，您的衣物过少，请注意防寒。”AI合成的声音在我耳旁响起。

盯着银色的天花板，我终于有了一点进入超自然研究部工作的实感。作为一个最近才建立起的部门，超自然研究部居然有一栋专门的建筑物作为总部，这是我所没能想到的。

超自然研究部，简称超自研，其实并不只是研究一些超自然现象这么简单，随着可穿戴国际业务范围越来越广，总会有一些不可理解的事情发生，例如贞操带被破坏或者异常脱落之类的案例，为了保障每一位用户的使用体验，超自研就建立了。虽然本来是叫超自然现象应对部的，不过某位幕后大佬似乎很喜欢这个名字，最后就改成了超自研这个不是很符合我们业务范围的一个名字。

另外，我们的业务也包括了为同僚们提供技术支持，例如昨天列装在秩序维护部的新一代秩序维护辅助装置，增加了紫外线照射功能以应对可能出现的某些超自然生物。

“您好，秩维那边送来了一些样本，部长让我把货物清单交给您。”一名工作人员把一份文件塞到了我的手里。

“我看看，低级血族，有三十二分之一狼人血统的人类，三本魔法书，一套有精神影响作用的皮革拘束具，还有……一个魅魔？”我随意地翻了翻手上的文件。

半个小时后，我乘坐电梯来到地下六层，这里是专门用于保存高危险度样本的楼层，关押着三个纯血血族，一只纯血狼人，现在又要增加一个魅魔了。

“哦，贞操带和口塞啊，魅魔都是被动释放精神影响的吗？”我扫了一眼在半透明玻璃后模糊的人影，就立刻感觉到了一阵莫名的吸引力影响着我，“加大压制磁场的功率，任何对于该样本的操作都需要经过两名以上的研究员授权才能进行。”

随着牢笼内约束磁场的增强，精神影响立刻减弱到接近消失了。我留意到另外一个箱子里装着人形生物身上的东西有点眼熟。

那是我的“杰作”。

因为某些未知的原因，大多数的血族瞳色都是不同类型的红色，皮肤也会比健康的人类要白上不少。眼前的这位客户正是非常典型的血族外貌，银色的长发，血红色的眼睛以及带着病态般白色的皮肤（这是因为她重伤后没有吸收足够的血液）。

在人类的传说中，吸血鬼是一种喜好吸食人类血液，惧怕银和阳光，皮肤苍白的一种人形生物，不过随着研究的进展，已经不再称呼血族为吸血鬼了。主要原因是因为她们并不是不能吃正常食物，只是因为补充魔力和血族掌握的大多数魔法都是需要通过血液来实现的，而在没有足够的血液时，血族的魔力回复速度将会非常非常慢，她们很难吸收空气中游离的魔能为自己所用，而魔力的枯竭自然也会造成精神力的枯竭，那就连施法都做不到了。基于此，我制造了一份专门针对血族的压制设备。

血族吸食血液最快的方式便是通过口腔，次级的方式是通过手指，将手指插入被害人的动脉即可吸收血液。对此，我手里这位样本的口中便塞着一个根据她的口腔扫描模型制成的口塞，完美贴合口腔结构并且具有极强的粘性。在特制的磁场内保持70度持续48小时才能基本消除。而且这口塞整体是用掺杂了一部分含银的高强度金属材料。不但如此，整个口塞还去教堂进行了赐福，能够确保对血族起到压制作用，防止她吸血恢复体力。而且其中还设置了一根单向灌食用管道，在收到指令后甚至能直接向她的胃里灌入圣水以防止逃脱。

为了防止她用手部吸取血液，一件束身衣正套在她的身上。虽然模板是从精神病院那找来的病人专用束身衣，但它的表面却有一些金色的条纹，那是经过圣水和神圣仪式处理过后的含银丝线，能够压制她的魔力和躯体力量。为了方便管理，这套拘束衣除了它上面的拘束带和神圣丝线，其余的全部都是能够让紫外线通过的特制布料。不过在我的强烈要求下，胸部的布料被裁剪掉了，于是她就只能保持双手被重叠束缚在上腹部并且露出胸部的姿势了。

说到紫外线，据说血族照到太阳就会变成灰烬，但实际上并不会。血族在受到太阳照射后，被照射的皮肤会立刻产生剧烈疼痛和轻微变红，视光照强度不同而在接下来的一段时间内触碰会有不同程度的刺痛。目前就实验数据来讲，紫外线是日光中对血族造成影响的主要因素。照到太阳的血族不仅会产生一块“晒伤”区域，而且她们的魔力循环会受到很大程度的影响，而带有神圣属性的物体则有可能产生比紫外线更加严重的伤害，不过相对更容易控制剂量和作用范围。

当然，排除了一部分魔力因素之后，血族这种生物的肉体力量仍然是超出人类许多倍的。出于工作人员培养周期长，招募成本高的原因，需要能够有效限制血族的肉体力量的设备以防止员工死亡导致的支出超出限额。

为此，我呕心沥血，花费了高达72小时制作出的肉体能力限制器的初版就用在了她的身上。

这套限制器的主控单元是一个项圈，项圈的主体仍然是由含银的合金打造，不同的是，为了预防可能的情况，项圈的核心设备被一种称作“琳钢”的金属包裹着，这种材料在不处于高温环境下几乎是无法破坏的，甚至还能够屏蔽电子脉冲，魔力干扰和几乎任何形式的物理攻击，用于防止控制单元损坏简直太方便了。不过据说这个材料的研发者制作的国家级贞操带控制系统故障了，现在已经被判去永久监禁了，真可惜。

项圈能够进行可穿戴国际设备通用的识别授权过程，还能够进行电击和控制神经信号。

从项圈上可以拉出两个由一根细线连接到项圈上的金属环，它们通过一种能与皮肤结合的特种材料紧紧地粘附在乳头上，可以通过收束细线来限制活动能力，同时还能充当头颅限位器，甚至还有电击功能。

对于下半身，另一套限制装置则是一双靴子以及一副大腿铐。靴子和大腿铐的连接是刚性连接，而这一对过膝靴则在膝盖处设置了能够活动的关节，并且随时能够限制膝盖部分的折叠。

在合金的靴子之内则别有洞天。先是在足弓和趾缝部分安装了毛刷转轮和圣水雾化器，又在足底关节和根部设置了金属电极，而且在靴子的厚底还隐藏着很多钝刺，能够伸出鞋底并放电以阻止移动。在靴子内部设计了一套温度控制系统，能够无视环境温度控制靴内温度。特制的液体控制系统能够清扫干净一半的大腿和大腿以下的所有部位产生的体液以及清洗流程残留下来的清洁液。

连接在靴子顶部的大腿铐之间并没有任何的链子或者细线连接，这是因为它是磁力限制器，在检测到两个铐环距离超过限制时就会启动磁力限位，甚至能做到强制开腿这样的功能。不过在检测不到中控的时候会自动进行实体连接以避免有人利用这种漏洞来逃脱拘束。

作为一个拘束相关产品的研究员，我对自己的产品还是相当有信心的。起码这副设备能够确保公司财产不受损害。

坏消息是那个魅魔需要一套专门的拘束设备，好消息是超自然能力压制小组和结构扫描分析小组对她进行处理也需要时间，我还有一小会空闲时间呢。

几乎是在我离开超自研总部的瞬间，我的个人终端就开始嗡嗡地震动起来。

“亲爱的市民朋友们，在您的区域附近最近有危险分子行动迹象，请诸位市民们注意安全，遇到任何可疑情况请立刻呼叫您身边的秩序维护人员。”

看到这样一条消息，基本可以确定是最近又会“采购”进一批实验素材了。

我搜集了公共资料库里关于“魅魔”这种生物的一些资料，这些资料一部分是来自于目击并且观察研究过魅魔的历史资料，另一些则是来自于教会代代相传的一些资料，虽然它们肯定会有相当一部分的错误，不过起码另外一部分是对的。

根据资料来看，魅魔似乎是一种依靠其他类人生物的性快感或者性欲为能量来源的一种生物，这一方面的描写相当模糊。不过魅魔的身体素质并不夸张，相比于其他的超自然生物来说并没有超出太多，只是因为她们总是具有相当高的精神影响能力所以危险性较高而已。现在实验室里的这个魅魔似乎就是因为纵欲的时候太过忘我，被盯梢了好长时间的外勤组当场抓获。但是在这之前她已经祸害了起码三位数的受害者，每一个都遭到了十分严重的影响，性欲大大增强，性感带扩大，敏感度提升，同时还把魅魔视为崇高的主人，现在已经被收治进了异常人类矫正中心进行治疗了，希望她们能早日康复。

把一些初步的结论发送到工作群里之后，我携带着一大包土豆，洋芋和马铃薯制品回到了总部。

进行拘束设备的设计并不困难，尤其是在“客户”的信息已经躺在我的工作终端里的情况下。

在这里我需要大力赞赏一下可穿戴国际的技术人员，她们成功做到了把每个人需要学的东西减少到了一种几乎为零的程度。作为一个设计人员，我甚至不需要知道怎么编写控制系统，也不需要考虑测试方面的问题，就拿我现在正在使用的工作软件举例。我可以直接把来自其他小组的数据导入进我的终端，它会自动生成一个人形的模型，接下来我只需要把设备安装在这个模型上就可以了。然后需要测试的时候我可以随意地摆动她的身体姿势，有多种滤镜可以显示设备的受力情况，客户躯体的受力情况和估算出的神经刺激等级等信息来改进我的设备，这样能减少90%的设计失误，简直是每个员工的再生父母。

托那些尽职尽责的技术人员的福，我仅仅花了不到18个小时就完成了新一套拘束产品的设计，把设计完成的电子模型发送到可穿戴国际工业部与我们对接的专门部门之后，我就一边清理着桌上的饮料罐一边把我的椅子调节到了一个舒服的位置。随着我的大脑逐渐转入休息模式，一个无机质的声音再次在我的耳边响起：“早上好，本次您总计睡眠时间0小时2分钟，已自动帮您发送了信息，今天您不必担心缺勤的问题。个人健康管理程序检测到您的血液中咖啡因等物质含量过高，为您准备了抑制脑神经活性和修复身体损伤的健康保障合剂，请服用后再进行睡眠。”

稍微休息了一两秒之后我从椅子上弹起来，把那颗就像洗衣珠一样的“健康保障合剂”塞入了嘴中，伴随着一股有点类似牛奶的味道，我被柔软的床拖入了梦乡。

……

“早上好，您本次总计睡眠时间为11小时45分钟，深度睡眠时长超过了86%的人。您的设计已被采纳并生产，现在已经安装完毕，即将地下五层的高危险度样本观察区测试，建议您整理好仪容仪表，穿戴整齐，携带好工作用品后及时到达观察区。目前气温22度，预计将在明日凌晨时降低至15度，建议您做好保暖措施。”

伴随着舒缓的音乐，我简单的清洁了一下身体，换上了另一套制服后立刻前往了观察区。

观察区的整体结构由样本控制区域和电梯口附近一小块有控制设备的研究区域组成。样本控制区域是一个封闭的，大约一百平米的一个区域，层高约为三米。研究区域和样本控制区域之间只间隔了八块特种玻璃，七层极细的合金网和一层不到一米后的复合材料墙壁而已。整个样本控制区域都是由那些洁白的复合材料构成的，墙壁中隐藏着数目众多的测试设备，通常情况下是折叠收纳在墙壁内部的。而就在这样一个洁白，无暇，给人以圣洁之感的地方，其中心却躺着一个黑色的人形物体，那只魅魔。

除了少数有着黑色皮肤的亚种以外，魅魔的肤色其实和人类差距不多，但是她们的身体本身就有魅惑效果，为了阻断视觉途径的精神影响，她的身体部位被一种胶质所覆盖，人类的有机合成材料总是会有各种各样不同的性质，在其中找出一些能够阻断魔力的材料非常简单。

那胶质的内部被植入了一些“技术手段”，埋藏在胶质层内部的控制系统可以实现对胶质的控制，例如收紧，舒张，主动退开形成缺口或者自动修复缺口之类的功能，而这套系统则是接驳在新的中控——仍然是一个项圈——上起辅助作用的。

通过这个技术手段，安装在她身上的拘束设备一部分是直接贴在她的皮肤上的。

项圈依然是使用了含银的高强度合金制成，不过相比起初版，它新增了一个刺入脊髓的一根控制器，它能起到的作用比神经触点要高得多也强烈的多。它不仅能能够在指令控制下切断神经信号的传导，监控神经信号的类型，强度，来源等，甚至还能够主动输入一些指令去控制她的身体活动。另外还在喉部增加了新的神经触点，仅仅只需要一点点电流就可以极为方便的瘫痪掉样本的声带，是非常经济的解决方法。

魅魔的战斗力大部分来源于她们极为方便和隐蔽的精神影响能力，哪怕并没有直视她们的体表，在隔绝魔力的情况下，她也只需要摆出一些在目标对象心中是“有诱惑力”的动作就能直接控制普通人级别的目标。所以，她的上肢被一套人造皮革拘束器束缚在背后，双手在背后合十并通过画有十字架，经过赐福和圣水浸泡的皮革牢牢束缚，手腕上则是传统的高强度合金拘束器，最外层再包裹一层赐福后的皮革，最后通过肩膀和项圈固定。

然后，为了更好的降低她的活动能力，一件束腰套在她的腰上，这束腰的外部是皮革和银质十字架装饰共同覆盖的，内部则一半是皮革，另外一部分则是覆盖在腰侧部分的金属设备。这两块包裹着腰部的金属块有许多功能，先是控制束腰的松紧，再是其上的神经末梢刺激装置。它的功能是制造多种刺激性感觉，例如交替使用毛刷转轮，带电触点和软刺制造不同类型的瘙痒，再通过能够局部收缩舒张的束腰制造如挤压，异物蠕动等感觉，甚至还有不同硬度和锋利度的小刺，既能伸长缩短也能水平移动，各种类型的疼痛都能人为的制造出来。这些神经刺激再经过颈部的神经控制器进行调制或增幅之类的操作输入进大脑，进一步的降低她的思维能力，行动能力，有效打断施法过程。

无论如何，能被控制移动的样本才是安全的样本。安装在她腿部的拘束装置和初版相比，并没有什么太大的变化。

在尽可能的控制了样本的行动能力之后，还要考虑样本的施法能力以及通用性。所谓通用性就是在进行实验和采集素材的时候能够更加方便的意思。为此，我采用了可穿戴国际的招牌设备：贞操控制系统。当然，做了一番改造。首先是外部，外观部分被我换成了有着神圣标记和金色花纹的银白色设备，就像传说中教会对付不洁净的类人雌性生物所做的那样。在胶质控制系统的帮助下，它其实是与那些胶质“长”在一起的。这套设备的边缘总是接驳在胶质上，让它更紧密的贴合在样本的身体上。

覆盖在样本上半身的贞操胸罩相比起普通版本做了很多改进，甚至可以称得上是极端的改造，首先便是插入进那36E级别的巨大乳房的一根……机械触手。它的末端可以延伸到乳腺中，去进行放电刺激，或者释放药物和放置设备之类的操作，一般情况下它是收纳在贞操胸罩内部的，并不会保持插入的状态。在贞操胸罩的内壁上是一层厚厚的胶质物，一方面是为了体表胶质可能的损伤储存一些胶质，另一方面是为了对样本的乳房施加物理影响才设置的媒介。厚厚的胶质层不仅可以延伸出不同硬度的尖刺，凸起或别的特殊形状，还能够模拟诸如手，触手或吸盘之类的物体活动，在采集乳腺分泌物的时候会更加有效一点。在其内部还设有一些流动的，能够改变温度或者进行高频震动的微型终端。

在样本下身的那一条贞操带更是达到了可以被称作“丧心病狂”的程度。整套设备的核心思想就是制造尽可能多的刺激以应对测试以及可能的使样本思维混乱的需求。外部的框架并不是厚厚的一条，而是很薄的一片金属板，能够半隐藏在样本体表的胶质层中的厚薄程度。内部设备则使用了最高规格的材料：变形金属。这种现在还只能小规模量产的材料可以在控制系统的控制下改变自身的形状，是不折不扣的规格外材料。具体的设计为一个套住阴蒂的近似空心球体，一根尿道栓和一根插入膣穴的阴栓，以及一块卡在那极其富有弹性的阴唇缝隙之间的金属板。阴蒂刺激器的内部不仅能够变形成各种形状进行物理影响，还有通电，震动，加热等常规功能。插入膣穴的阴栓头部的形状就像一朵莲花，牢牢地抓住了子宫颈并粘合在一起，它的作用不仅仅是对膣穴内的敏感点实施包括但不限于挤压，摩擦，震动，尖刺，电击等类型的刺激，还能控制子宫内液体甚至固体的进出。尿道栓作为一个控制工具，略微伸入膀胱的末端展开变成了一片金属片并且和膀胱内部的尿道口紧紧地粘合在一起，尿道栓本身也可以做到独立进行抽插，尖刺/凸起的弹出与收回，震动，放电等功能。

安装在后庭的装置则很大一部分是为贞操带的液体收集装置而服务的，它的本体只是一个最大直径六厘米的肛塞，而且贞操带上除了装饰性大于实际用途的一个闸门之外也并没有封堵住排泄口，那么这个装置具体是有什么用呢？

它是液体储存系统。

在肛塞内部有吸水膨胀的一些小球，小球膨胀了以后内部的一小层折叠材料会舒展开来贴合小球的内壁，形成能够储存液体的结构。这些直径大约四至六厘米的柔软合成材料球上面有着不同的花纹，内部则会储存着贞操带液体收集系统储存的许多种液体，例如阴部分泌物，泌尿系统代谢废物等液体，有时也能储存需要通过灌入体内方式吸收的药物，这些小球总是会被胶质物像拉珠一样连接在一起，起始端就是肛塞的末端。在需要取出液体的时候有两种方法，一是直接像取出拉珠一样拔出来，另一种方式是直接取消掉胶质物的连接，然后等待它们被主动或被动的排出来。

在魅魔中，常见的尾巴样式一般是黑桃形的尾尖和细细的黑色尾巴，根部连接在尾椎骨上。而在这样一块狭小的空间里面塞了非常之多的神经，这才导致了接近普通人阴蒂八倍的高敏感度。而这些神经大部分都堆积在尾尖的肉质中，因此，对于，一个完美贴合整个外形的合金装置包覆在尾尖上，由上下两块分体组成，分体间的刚性连接严丝合缝，但并没有对尾巴的挥动有太大的阻碍。分体中集成了数量众多的温度控制器和昂贵的流体材料，温度控制器能够在尾尖表面的不同区域制造不同的温度，流体材料则能够模拟各种类型的物理刺激，而在其中“种植”的几条魔法丝线更是能进行魔法层面上的监控，甚至还能够直接抽取和灌入魔力。

总而言之，这套装备最核心的拘束理念就是同时进行尽可能多和尽可能强的刺激，完全占满大脑的线程，防止这种极端擅长法术的狡猾生物有时间和有精力进行她们的邪恶计划，例如打开一扇传送门，污染一些员工之类的事情。那只魅魔现在还在昏迷状态中，以我相对丰富的“工作经验”判断，她应该快醒了。

如此之多的装置和繁杂的功能成功的把这个魅魔从魔法的世界中拖到了科学的聚光灯下，看着装置试启动时那本来超凡的类人生物的，极为失态的反应，我从内心感到了强烈的成就感和……愉悦感。也许我的客户们每个都想把我碎尸万段呢，甚至有些同事都有点害怕我，不过我自我认为我还是一个非常尽职的研究员，我的产品满足了客户的需求，而我也在这个过程中收获了工资和身心健康，没有比这更舒适的生活了。

在确认了拘束装置能够实现预期的效果之后，我心满意足的回到了我的宿舍，一边等待着这个月的奖金到账，一边预约了下个月的“异常人类矫正中心”的参观学习资格。


「神经性高潮检测装置」占用可穿戴科技贞操带臀部操作空间的4格，通过贞操带后方的微型探针无痛刺入脊髓。通过精准感应神经递质的交互界定穿戴者的性兴奋状态，从而让可穿戴科技可以完全监控穿戴者的高潮，寸止，快感程度。

可穿戴科技公司的地下室走廊的尽头是一间需要三重门禁才能进入的纯白色房间。整个空间明亮，却看不到明显的光源，这里便是公司的二级生物实验室。

1号测试区位于生物实验室的右侧，测试区的的空间被一个完整的玻璃分成了两个部分。进门后是负责各种仪器操作和监控的操作区，所有设备和机械上都出奇的干净，好像容不下一丝灰尘。穿过特质的消毒门则是用于实验的测试区。虽说有个门，但是现在的实验基本靠机械完成，玻璃上方装有一台实时扫描建模仪，利用计算机视觉技术能让任何装置找准位置。

此时，在操作区，一个娇小的身躯一只手架在实验椅的椅背上。她的右手肘挂住椅背的边角，左手食指压着向这边歪过来的太阳穴，右半边脸上挂着的单边眼镜反射着寒光。对面硕大的操作区只有正中央有一把妇科检查椅一样的机械设备，椅子正对着玻璃，座位下方是一个装载着机械臂的工具箱，用来放置人体的位置还设了多道束缚用的扣环。椅子背部一边是一套完整的体征侦测装置，与操作区的主屏幕相连，另一边是药剂注射台，与其说是检查椅，看起来却更像个处刑台。

一个身无寸缕的黑色长发少女正坐在…不对，应该说被绑在这个处刑台上。女孩，或者说试验品的双腿大开，被束缚在椅子两侧的支架上，中间的秘密花园就这么直接暴露在操作区的视线之内，但是坐在椅子上的人并看不到她的私密部位。两根连着弹簧的小夹子分别夹住了她左右两侧的阴唇，露出了跨间那根根硕大的金属振动棒。试验品的阴核则由一根高速旋转的柔软毛刷伺候着，毛刷的震动就像一只小猫用舌头舔舐一般，每次轻微的震动都能让这个女孩的下体一阵颤动。为了减少不必要的清洁工作，尿道管和肛门的导管自然也少不了。振动棒表面的数个小孔像吸尘器一样吸收着试验品流出的液体，它在需要的时候也可以用于分泌润滑液。试验品的腰腹上数根注射管正安静的注入催情的生物碱和维持生命体征的肾上腺素类似物等液体，让她保持兴奋和快感的同时不至于被高强度的刺激搞得失去意识。剧烈起伏的胸部上，自然少不了一左一右两个紧紧贴在乳房上的吸盘。

试验品的身上还贴着数个传感器，大脑则被扣上了一副用于监测脑电波的眼罩。一颗金属质感的球体撑开了她的小嘴，也封锁了她所有的声音，只有被扣在脑袋后面发颤的双手和以夸张姿势扭曲的脚趾昭示着她正受到怎么样的刺激和折磨。

而在操作区坐着的娇小身躯，正双腿在脚踝处交叉搭在操作台上。她那笔直纤细的双腿被闪烁的星点黑色银葱裤袜包裹着，小腿柔和的曲线下是一对被看起来像硅胶一样的鞋套包裹着的小脚。雪白的长发被扎在脑后，试验用的白大褂下上半身只穿了一件非对称的黑色T恤，露出一半圆润的肩膀和纤细可爱的锁骨。不喜欢穿内衣的她胸前不知啥时候在衣服上已经有了两个凸起。相比于上半身的奔放造型，下半身则收敛的多，仅仅配了一条天蓝色的热裤。

可穿戴科技的生物部门主管小F，正在对第3154号实验体进行高潮界定的实验。

不过从她一蓝一金的眼瞳中映射出的眼神来看，实验并不理想。不论是哪一种体征都缺乏高潮的“独有性”，也就是说很可能佩戴者会因为其他的原因被错误的检测到高潮。小F看看对面座椅上的女孩，又看了看右手边的显示屏，莫名的感到一烦躁。她突然拿起控制座椅的遥控器，把一个红色按钮猛地按了下去，对面的实验体含着口中的球体倏地发出了一声呜咽搬的悲鸣，双手像失控一样开始颤抖。腰腹开始激烈的痉挛似乎想挣扎逃开。双腿想要并拢，但是膝盖的锁扣让她的肌肉线条都显露出来了也依然无济于事。与实验体皮肤接触的部分金属也开始泛起火花。

小F输入了电击指令，不一会，实验体终究失去了意识。此时她身上的束缚也全部解开，座位前方出现一个箱子，机械臂将她放入箱子后，箱子有重新沉入地下，而检测系统也因为没有了检测对象发出了“嘀~”的警报声。

小F已经快忘了这是第几次无功而返了，虽然上头说过不用顾虑实验体的数量和状态，自己也早就开始有点麻木，像是撒气一样的电击实验体后，看到她瘫软在椅子上的样子小F内心还是稍微“咯噔”了一下。虽然离最后的截止时间还有盈余，可是现在不断重复的无用功正不断消磨小F的意志。

处理完上一个实验体后，小F弯曲曼妙的双腿对着桌子就是一踢，整个人连着椅子向后直抵墙壁。舔了舔右手食指，脱下热裤并褪去其中一只腿的丝袜后，在单边眼睛上按了一下，然后将双腿岔开架在椅子上，展露出自己光洁无毛的私处。从附近的抽屉里拿了一块用于吸收水分，类似史莱姆一样的透明凝胶覆盖在那里。之后将双手背在脑后，只听“咔嗒”一声，两个手铐从椅子后伸出，锁住了她的双手。

“呼~呼…呀！等等，不要这么激烈啊啊啊啊啊啊！”

虽然小F身上没有任何设备，但是她就这么凭空娇喘了起来，因为一次事故，小F的神经被病毒感染，一边金色的瞳孔和雪白的头发便是病毒导致的。除此之外，病毒掌控了小F全部性器官和敏感带，无时无刻的挑逗着她，让她高潮。她戴的单边眼镜和藏在体内的银线则是病毒抑制装置。而现在却被小F暂时关闭了。

“唔…呜呜呜，哈啊，哈啊——让我休息一下呀啊啊！！”

她的阴道口一开一合地伸缩着，肉壁一边抽搐一边喷出淫靡的浊液，细柳一般的腰肢不断扭动。病毒当然理会小F在说什么，也不会因为高潮而给她喘息的空间，只会继续开始新一轮刺激。

“我，我我要不行了啊……快点停下来嗯……伊——呜呜呜呜！”

第二次的高潮更像是一种折磨，让她吃痛着用双手顶着椅子，几乎将整个身子都抬了起来。双腿乱蹬两眼翻白，不久后又因为脱力而重重摔在椅子上。

“呼，呼——”

两轮高潮后，控制系统重新生效。恢复些体力的小F把另一条腿上的丝袜也脱去，只用透明的硅胶包裹她嫩白的双足。然后右手一划，一个水池显现出来。小F接水洗了把脸整理好心情后，回到操作台准备让下一个实验体进入实验区。随着一阵操作，一个新的实验体被绑在了检查椅上，可是当她看清实验体的脸后，整个人都愣住了。

椅子上是一个瘦弱的小男孩，虽然实验体偶尔也会有男性作为测试，但是因为男性高潮需要射出精液所以使用时间普遍不长。真正让小F惊讶的是，她认识这孩子。

思绪随记忆回到了3年前。出于某种原因，彼时的她参与了一个特殊的项目，项目的任务之一则是作为孤儿院的老师。那时候的小F还是一头乌黑的长发，一双湛蓝色双眼配上小巧的脸庞与纤细的身躯总是被当成一名涉世不深的女学生。加上她总是很温柔地对待孤儿院的孩子们，所以比起喊老师，小孩子们更喜欢叫她“姐姐”。小F还记得当时她上课的时候，有一个男孩子偶尔会目不转睛地盯着她看好长一段时间。她微笑回应，那男孩却会突然低下头，反而不敢正视了。

在孤儿院“支教”了半年后，小F就离开了那里，同时也和那些孩子们断了联系。而现在，那个总喜欢盯着自己的孩子正被绑在检查椅上。

在操作台调出档案，小F才知道那个孤儿院在几个月前破产了，而这孩子被作为孤儿院的所有物经由种种渠道成为了可穿戴国际的实验品。

他显然是刚刚苏醒，被蒙着双眼但时不时地晃动着小脑袋。小F喃喃念着，双手不断操作，准备将他的档案从实验品目录中取出来。

一番操作后，“确定”键就在自己的指下，小F却犹豫了。看着眼前的男孩子，回忆起他曾经的琐碎小事，小F还是下定决心按了下去，同时将眼睛对准了扫描仪进行了虹膜纹确认。

“这下你可要好好谢谢姐姐我哦~作为再会的惊喜，我会好好‘招待’你的”。

戴上了机械音模拟装置，小F取消了男孩口中的限制。没等男孩说话，他的耳中就响起了冰冷的电子音：“实验对象3155号，确认。实验目标——第六感开发，实验内容：电击，性器官刺激。”

“诶诶欸？”

听到这般像是开玩笑的宣告后，发现自己口中阻塞解除的男孩不由得怀疑自己是不是被耍了，但是四肢的拘束和游离在身上的金属质感让他意识到这并非玩笑。

小F摘下耳机，调出操作界面。将药物原本设定的注射用催淫素，肾上腺素和神经递质活性因子改为常用营养液，抗生素和一定比例的媚药。接着又减少了电击的电压和幅度。检查椅开始行动起来，原本是紫色振动棒的机械臂被换成了一个像飞机杯一样的透明中空柱状物，中间的管壁由上至下分布着螺旋条纹壁，凸起壁和吸盘。看似光滑的内壁表面也布满了纤细的毛刷，当然也保留了必须的液体释放/排出装置。男孩被注入媚药后阴茎便不受控制地顶了起来，开始被机械臂服侍起来。猛烈的刺激让男孩不由得发出了微弱的呻吟声，但这声呻吟立马消失，取代的是急促的呼吸声，前列腺的电击开始了。

第一次经历这种折磨的他没有任何心理准备，感受着肛门带来的麻痹感，这种类似心脏悸动但远比悸动剧烈的感觉使男孩收紧了自己的括约肌，身体也开始扭动。在一上一下的夹攻下，一股白浊的液体从男孩的股间喷射出来，而这些男孩的精华也被机械臂末端的管道吸收。

不过实验数据一如既往的没有进展。在几轮攻势下，男孩昏了过去。看到此情此景，小F一边穿上一对手指是各种凸起螺旋的乳胶手套，一边走进对面的实验区。

“难道还需要我亲自上吗？真是的，还是和那时候一样没用呢。”

椅子上的装置早就停止，只是男孩的巨根还是一柱擎天般傲然矗立着。小F带上耳麦，用手上的操作器用轻微的电击将男孩刺激醒来。

“小可爱，你没成功开发第六感，要准备进行下一项试验了哦。”

“……呀！”

电击的痛感与陌生的声音让他没有意识到自己称呼的变化。小F看着眼前的肉棒，忍不住轻轻弹了一下，引得他一声惊叫。随后她拿出了准备好特质的润滑液，开始用纤细的双手把玩男孩的阴茎。

男孩先是感觉到下体一凉，随后便感觉到自己的龟头边缘正被丝袜质感的东西摩挲着。小F隔着薄丝体会着男孩的温度，右手食指和拇指环绕住男孩的海绵体最敏感的冠状沟部分不停地旋转摩擦起来。

“你知道吗，冠状沟可是男生最敏感的地方，只需要我这根手指轻轻震动你就会在30秒内射出来喔。”

“嗯——哈啊，哈啊，哈啊。”他没有回应，或者说只有呻吟声作为回应。

小F的另一只手也没闲着，她用左手托起小小的阴囊，时而抚摸时而揉捏把玩。

“只要姐姐愿意，姐姐一用力你就再也和男性的快乐无缘了呢。不过放心，姐姐不会捏爆它。但是要是你射精了，那就等着神经性休克吧。”一边说着，一边用力弹了一下。

“咿！！！”因为疼痛，男孩耻骨肌剧烈收缩，身体也猛地绷紧。

小F继续上下其手：“好了，不逗你了。这样吧，我们玩个游戏，3分钟，坚持3分钟你要是不射精，姐姐就考虑把你放了。”

随着阵阵刺激男孩不由得发出了微弱的呻吟声，而小F持续着她的攻势。她伸出舌头抵住了马眼，然后像舔冰激凌一样上下抖动。右手也不再旋转摩擦而是裹挟整个阴茎更加猛烈地来回像活塞伸缩一般套弄。

“看你这样子，是不是超爽的？”

小F一边玩弄，一边看着男孩脸上的表情变化。就在男孩呼吸越来越急促的时候，小F停下了全部动作，又是猛的对男孩粉白的的龟头一弹，然后猛地掐住男孩的尿道管。男孩的肉棒便只能无助地抽动。

“真是的，这就想射出来了吗？才不到一分钟呢！你可真是没用啊，姐姐可是还没亲自上场呢！”

褪去双手的丝织品，小F摆动纤细的长腿，踮起脚骑在男孩身上。一只手趴在男孩的胸口，感受他燥热的体温，另一只手握住男孩因为疼痛而颤抖的阴茎，抵住自己早就湿的一塌糊涂的阴道口，像拿变速器一样晃动着肉棒摩擦自己的阴核。意识到自己早就进入状态的小F没有犹豫，将这可爱的小蘑菇对准自己的阴道后，直接将身体坐了下去。

“好好品尝我的身体，迎接你的处男毕业吧。”

嫩软的阴户吞吐着坚挺的“大蘑菇”，阴道壁层层叠叠的褶皱给予龟头持续不断的快感。在小F不断扭动腰肢的持续输出下，滚烫的精液喷薄而出，充满了小小的子宫。这份暖暖的感觉让小F一阵恍惚。但是身上的动作并没有任何停滞，反而继续加快了起来。

“哈啊，哈啊，好痒啊，能…能不能稍微停一下？”他终于说出了半句话语。

“这可，嗯——这可不行哦，呜，姐姐都还没有玩够呢！”

男孩喷出的精液变成了最好的润滑剂。这种近似龟头责的刺激让他感受到了一种男性的屈辱感，持续射精导致的腰腹酸痛也开始体现出来。但是，束缚的四肢让他无法有丝毫的反抗，唯一能做的只有用力挺起自己的阴茎，拥抱这份快感让自己再次达到高潮。

随着一阵抽搐，男孩全身都变得软绵绵的，嘴巴半张急促地喘息着。

“看来是累了，也是，不知道来这里之前他经历了怎么样颠沛流离的路程呢。算了，开始干正事吧。”

纤细娇小的少女干脆卸去腿部的支撑，整个重量都压在了男孩身上，阴茎更是继续深入阴道直抵花心。即便这只小小的阴茎今天已经多次纵欲，公司的媚药却能让它一直保持着充血挺立的状态。这样的形状和尺寸让她忍不住又性欲大发，索性开始前后摆动。一只手按摩起自己那小巧的豆豆，一只手拨弄早就挺立着的乳头。

“弟弟啊，让姐姐我再舒服舒服哦~”

就这样又磨蹭了5分钟，小F用她略微湿润的双手捏了捏男孩的脸，把他从昏迷中唤醒。

小F:“起床啦，实验结束了。”

“结…结束了？是不是就是要把我回收处理了？”男孩睁开双眼，带着哭腔问道。

“居然问这种问题，看来你很懂嘛。”

“开玩笑，我超勇…不对，作者你在干什么？不要啊！我不想死啊！”

一道电流穿过男孩的全身，在他失去意识的最后一刻，他听到一声熟悉的声音。

“那就活下来吧，Von。”

Von再醒来时，自己正趟在一张白色的大床上，房间的墙壁由金属质感的绿色横条和嵌入的落地大玻璃组合而成。

“醒了？”一个长发过肩的女生打断了他的思绪。侧头一看，那是一名少女。她的眼中带着一种清冷的气息，仿佛由内而外地散发着压迫感。

“我是小F的同事，叫我Rika就好。这里隶属于可穿戴国际，我和小F都是这里的员工。就在18小时前，小F解除了你作为‘实验品’的数据，并托我照顾你。”Rika向他介绍了这里的情况，“不过你睡得可真够久的。”

“小F姐姐？是她把我救出来的吗？那之前那个人是…？”

“你说试验台上操作的那位吗？她就是小F喔。那是这个公司的规定，大概是那位代号‘琳’的恶趣味吧。如果要和实验品有任何接触，必须以调教或抖s的态度，不然的话…”说到这里Rika似乎浑身颤抖了起来，似乎是想起了什么不愉快的回忆。

“……”难以想象有什么东西能让眼前这位姐姐害怕的，Von只好沉默下来。

“你的档案我也看到了，在这个‘国家’概念都消亡的时代，没有什么是不可能的。不过呢，你确实很有意思。我不知道你一个未经历过性行为的人为什么会被标记为‘具有潜在的特殊价值’。”

“等等，那小F姐姐现在在哪？”Von似乎隐约猜到了什么，但是不敢确定，只好硬着头皮打断了Rika的独角戏。

“这个嘛…”

时间倒回到17小时前。

“你可真够乱来的，突然接到“ZeroNail”的‘执行’操作要求，本来还是休假状态的我就只能被迫加班了。”Rika对着小F一阵抱怨，“你应该知道下场吧，自己动？”

“嘤~小钉效率还是快。”

“卖萌也没用，你也知道实验体使用和回收的整套流程，你私自带走了一个不可能就这么算了的，老老实实上试验台吧”。

“收了个弟弟嘛，Rika姐姐，那能不能帮个忙啊。”

“别废话了，空缺的实验得你自己填补。我看看，只需要在上面待72小时就好了，很快的哦。对你而言说不定还不够呢……”

“……Rika好狠心……”

“这还是因为身体上你有特殊的玩意，能省点电，不然可绝对不止三天。”Dr.Rika把小F拘束住后，伸手取走了小F的单边眼镜。

“那么，好好享受这72小时吧”。Dr.Rika看着病毒已经开始生效的小F继续说道，“可真的是十足的抖m，明明制造这玩意的价格不比把你变正常贵多少。”

“呼，呼哈啊…”第一轮的高潮已经到来，小F只能带着迷离的眼神看着身影逐渐模糊的Rika。

“这么快就连话都说不出来了吗，那就安静听我说吧。”不知为何，Rika的语气有些落寞，“有时候真不知道你们为啥能这么轻易的接纳一个人，都没想过关于责任，关于能不能对他负责之类的事情吗？我总是纠结这些，所以啊，一直没有什么进展呢。”

难得抓住一个高潮的空隙，小F吐出一句话来：“这…这种事，啊…哈。一时冲动就不会顾及其他了，再说了哪有那么多面面俱到呢？”

“也许吧，我知道你刚刚想拜托我做什么。”Dr.Rika关上门走出了实验室，留下小F一个人在那里。黑暗将小F完全笼罩，只有偶尔跳动的电子音和机器闪烁的点点亮光。

……

“她自己作为实验品，已经完成那一阶段的任务了”Rika对于Von的失礼并不在意，“如果你真的是有价值的，最好亲自告诉你的小F姐姐。如果真的能有所突破的话，折磨她的时间也会减少。虽然我不确定对她来说到底是折磨还是享受。”

“我知道了，能带我去见小F姐姐吗？”

“是不是没几个人知道她的年龄啊……”Rika忍不住了，“她可是97年的，1997年。”

“！！！她原来这么大了吗？”

“好久不见，Von。”

Von又回到了这个房间，眼前的女孩的笑了笑，但她的状态看起来就像挂在墙上一样无力：身无寸缕的的银发少女双腿M字张开绑在实验台上，大大地眼睛却好像一点都不害羞。胸口缓缓起伏。粉嫩的阴道像是还没被满足一样保持张开的状态。虽然头发和一只眼睛颜色变了，但Von不会认错。他确信，眼前这位就是曾经带他了解这个世界的，名为小F的人。

“姐…我该怎么称呼你呢。”

“Rika你是不是说了什么奇怪的话？”小F瞥了一眼跟过来的Rika，“按照设定你们是几十年前火种计划的产物，按辈分我算你姐姐可一点问题都没有。”

Dr.Rika在给小F重新戴上眼镜后就双手抱胸靠在墙角，好像没听到一样：“我就不打扰你们了”。她自顾自地把实验室的拘束台调整成床的样子，“更何况我其实主攻的化工类，生物的东西我也听不懂。人我带到了，希望能有收获。”

说完，就离开了实验室。

“没想到会以这样的方式重逢呢。”小F捏了捏Von的脸。

“姐姐”Von伸出双手将小F紧紧抱住，郁积在心底的某种感情终于得到了释放：“姐姐我好想你。”

“好啦好啦别哭了，姐姐就在这里，是如假包换的姐姐哦。”小F将脑袋磕在Von肩上，感受着腰腹的的力度。双手环绕住对方的脖颈，轻声呢喃，“就像在孤儿院一样，你还是我最可爱的弟弟。”

……

…

.

“姐姐你…要不要先把衣服穿上。”Von的眼神四处游移着。

“额，凉快，再说了以后都要住一起了，这还害羞嘛，你过去不是经常盯着我看来着，让你看个够。”

“……住一起？（脸红）”

“不然呢，你现在没地方去吧，那就和姐姐一起住吧。还是说你有其他想法？唔……想一个人姐姐也不是不可以帮你啦”。虽然这么说着，小F还是披上了一条半透明的白色睡裙。

“没，没有，啊对了，我是来帮你的。”

“啊对，我看你的档案，标注了一句，可能有特殊价值，看你这样子，不像有丰富性经验的人啊？”小F也想起了正事。

“…大概…可能…也许…是我自慰的方式？”Von红着脸犹豫了一阵，小声说着，低着头眼睛不敢看姐姐。

“让我康康！”虽然很疲惫，但是小F还是立马兴奋了起来，毕竟实验已经很久没有进展了。

“那个…姐姐过来搭把手好不好”。Von坐在已经变成床样子的机械上，双腿微微岔开自然垂下，右手手掌整个撑在床板上，整个身子被右手举起托离坐板。本无处安放的左手则搭在了小F的肩膀上一动不动。此时，Von的耻骨肌，阴囊，阴茎全部贴在手臂上，耻骨肌自然受力。

“小色鬼，原来盯着我看就是在干这种事啊”。小F轻笑一声，更加贴近Von，让Von的脸颊埋在自己并不算太丰满的胸脯上。

“唔，姐姐香香的，好舒服。”

小F身上淡淡香气让Von大脑如同暂停思考一般，终于控制不住，一股热热的暖流喷射而出，白色的精液溅到小F皮肤上甚是显眼。

“我一般就是这么自慰的啦，很难被发现，速度也快……”Von的阴茎有节律地收缩，一边喘息一边说道:“不需要刺激阴茎龟头之类的，好像也不用影响前列腺，就这样高潮了，就好像高潮是一个应激反应一样，不受大脑控制”。

“应激反应…肌肉……”小F若有所思。然后，小F双手夹住Von的脸，一脸严肃的看着他：“我有档子事骗了你。”

“？”

“其实我精神的很哦~”话音未落，小F猛的把Von压在身下。

但是Von轻轻推开了小F，眼神中包含着不安和迷茫，轻轻问道：“姐姐，我…我现在有种奇怪的感觉，我在这里的使命好像已经完成了，对吗？”

“在我眼里，你从来不是什么实验品，而是我的弟弟。”

“可是，我一直以来都不知道该做什么，我是个孤儿，没有人在我的心里留下牵挂与羁绊。我好像有点选择困难症一样，不知道什么是适合我的。其实被抓到这里的时候，我会有种，‘就这样吧’的认命感，只是求生的本能让我没法那么淡然。”

“Von，选择困难并不是什么都不去尝试哦，正是因为什么都不确定，所以才会想去做任何可能的自己感兴趣的东西。”小F坐起来，一把揽住Von，“试试姐姐的膝枕吧。”

“呜~那我该怎么办呢?”

“你可不是无依无靠的，你还有姐姐呢！”小F重重地捏了捏Von，“姐姐就是你的牵挂哦，如果你有自己想达成的目标，姐姐想全力支持你，如果你真的没有方向，姐姐我希望Von可以为了我做点什么。”

“还有我可以为姐姐做的事情吗？”

“你喜欢发情对吧？”

“…?”

“我准备开启一个项目，需要一位助手。Von，你愿意帮助我吗？”

“这和发情有啥关系啊？等等，我不…”

“傻弟弟，不要违逆自己的本能啦。可穿戴科技都已经到这个规模了，性从来都不是什么见不得人的事情。姐姐觉得，先给自己一个目标再培养自己的方向是一个不错的选择哦。先听听我的计划吧，我需要一位S辅助进行数据收集以及日常的调教操作，具体的流程和操作方法只要你愿意，没有太大的学习难度。或者说，这就是我给你的一次机会。对于感到迷茫的你，无论是作为老师，还是作为姐姐，指引你都是我应该做的事。”

半个小时后……

“嗯，也就是说，并不需要检测生殖器的状态，而是只要摸清楚盆骨附近的肌肉刺激情况就可以了是吧”。Dr.Rika看完分析报告，淡淡地总结道。

“是的是的Rika姐姐，这样我们需要侦测的样本和难度都大大减少了，顺利的话一周就可以完成数据分析。”取得进展的小F眉飞色舞，好像比听说要被惩罚还要兴奋。

“虽然有突破，但是该你承受的测试还是得做。”毫不留情地，Rika又把小F绑上了实验台。

“Rika姐姐~”

“你明明比我大多了!”

Dr.Rika用控制台调出了一个新的界面：“那么，就按照你的方案开始吧”。

“实验对象编号XX9，代号‘小F’，重度抖M，现在，你…自由了，但是你很快就会明白，自由也是有代价的。”整个实验室传来一阵违和的低沉男音。

话音未落，小F感觉到背后一阵阵刺痛，一根根微小的电极探针刺入小F的皮肤，插进脊髓的神经中。这些电极会检测小F各个精神刺激造成的神经冲动和电位变化，筛选出和高潮有关的神经的活动，作为样本进行分析。之后的使用者只要在第一次高潮后就能完成这种记录，保证可穿戴科技对使用者的寸止和高潮的控制。操作台的动作并没有就此停下来，一根根数据线接入小F的眼镜弹射出巨大的蓝色投影屏，一行行代码高速的删除写入。下方的工具盒伸出了小F之前从未见过的喷枪装置，这些喷枪射出黑色的半透明胶质缓缓地覆盖着小F脖颈以下嫩白的肌肤。喷枪分为三路行动，其中两支在将双臂也覆盖上一层薄膜直至手指后开始涂抹侧腹，小F微微屈伸，感受着“胶衣”带来的拉扯感。精巧锁骨下方的泪珠形（圆锥形）乳房并没有被挤压而是紧致包裹住，凸显出两颗肿胀充血的乳头。而继续向下则是平坦光洁，略有肋骨轮廓和马甲线的腹部，以及微微凹陷处于中央的肚脐。正看着自己身子一点点被黑色覆盖的小F忽然下体的异物让她感到一阵剧痛，一根银色的导管插入了她的尿道。

“嘶~”小F倒吸一口凉气，阴道也被塞入了一个能吸收液体的椭圆球体，随后小F的下体被完全覆盖，勾勒出深深凹陷下去的骆驼趾。同时小F感觉到肛门有被液体涂抹的凉意，随后也被一个冰冷的金属柱状物插入。并不怎么愉快的下身处理结束后，整个操作台牵引着小F保持一个被迫踮脚至足弓都拉平的“大”字形站姿。与上半身的触感不同，大腿部位的乳胶似乎紧致一些，让小F本就没有赘肉的大腿更加具有线条感，而因为踮脚而绷紧的小腿肌肉线条同样紧紧贴合。一路向下覆盖住脚腕直至足弓，脚趾。最后，一双鞋跟15厘米防水台3厘米的圆口黑色红底小高跟“咔嗒”一声在小F的脚腕处上锁。

整个过程持续了5分钟，小F像是穿了一件超贴身的连体衣一般，不同的是有一根银色的金属带自脖子沿脊椎一直向下延伸，直到覆盖整个私处。

“可穿戴科技将与你同行，这身护甲就是你新的牢房。”低沉男音继续响起，“别误会。实验即将继续，它将带来快感满足，也将带来屈辱折磨。”

“Dr.小F，欲望的深渊在召唤你。”

“我这时候是不是应该回一句‘Hell,it’sabouttime!’？”小F饶有兴致的伸手端详着自己身上的新“设备”，伸了个懒腰，“稍微有点紧呢”。她能感觉到全身有微弱的液体流动感和温度。

“然后按照你说的，这个操作终端就交给Von了。”

“啊啊，好的。”Von接过Rika手上的类似蓝牙耳机一样的设备，戴上后弹出投影，显示着各项参数。

“这上面有你姐姐的各项身体指标，通过让她产生各项生理反应用于记录数据。顺便，似乎还需要给你补一下BDSM的知识，这是一种通过束缚或其他方式达成双方性愉悦的方式。比如现在，小F的敏感带完全由你掌控，你可以利用这一点达到让她对特定行为产生反应。这就是BD（Bondage&Discipline）同时你也可以利用她身上的衣服限制她的行动，受到痛苦和捆绑她，这就是SM（Sadism&Masochism）。”

“…”

“‘正常’的这类关系都是以双方自愿为大前提，所以…”

“只要整不死，就往死里zheng…啊啊啊Rika放过我把别电了呜呜呜”。本来站着一副十分神气的发出不得了的宣言的小F立马跪坐在地，弓着腰让额头抵住地板。双手不停地抚摸身上任何一个能触碰到的部位，身子扭曲像是在躲避什么一样。

“总之，身体状况是最高优先级要考虑的，其他的就让小F和你说吧。”Rika耸耸肩，倚靠在门边不要言语。

“那…我现在该做什么呢？”

此时小F正鸭子坐的模样坐在地上，双手并在一起撑着地面，看起来乖乖巧巧，但是眼睛一眨一眨的：“你看到一副全身图了吗，点击任意一个部位，就会弹出可以操作的选项。比如点击阴户那里，按住第一个粉红色的椭圆图标，那是震动。如果往上拖…嗯…哈啊…就是加大频率，向下就是减少…嗯哼。”

“那这个闪电图标应该就是电击了，话说刚刚Rika是做了什么…”

“你不用知道~。”小F把身子晃来晃去。

“嗯…弹出一段字幕‘按一下小小的‘延展’图标，然后点寸止’，我看看…这个‘寸止’是什么啊？我可以点吗”

“诶！？怎么还有我之前随口一说的智能指令，不要听电脑的，它是个坏人。”

“可是现在字幕又说‘这是小F提出的点子，右下角是她的身体状况，可以通过各项身体数据计算出的色欲程度。还有撒谎是不对的，必须受到惩罚’。

“啊啊啊啊痛痛痛，指尖被电了。”小F又开始打滚，双手不断蜷缩又伸开，像是在躲什么：“对不起对不起我再也不敢了。”

“既然是小F自己设计的程序，那就让她好好品尝一下。”Rika很是时候的煽风点火。

等…嘤！~嗯啊…哈…哈…别…等…一下？”除了高高翘起的屁股之外整个身子贴在在地上的小F准备迎接高潮的时候刺激戛然而止。她一抬头，手脚并用的爬到Rika面前：“怎么还有这操作？”

“撒~谁知道呢？”

“你们针对我吧！明明这种指令只有对我才有用！”小F又爬向Von，抬起头：“好弟弟，快让我高潮~”

“怎么和一条小狗似的…”Rika继续吐槽。

“高跟鞋走起来累。”小F吐吐舌头。

“那要不要试试船新的人形犬功能？Von，点一下那个小狗的图标。”

“啊啊，好的。”

“检测外部环境，确定目标位置，allclear。”实验室内响起电子音，同时伸出数条机械臂将小F牢牢抓住。

“等一下，我…我喜欢猫一…唔！咳咳，唔唔”。小F看着眼前延伸出硕大假阳具的口球，飞速吐出一句话。

机械臂将小F的双腿折叠，让脚踝紧紧贴住大腿根部，再用黑色皮带固定。双手则被类似身上覆盖的类似物质做成的椭圆型手套包裹，其中一面还有一个可爱的猫爪图案。而手腕则贴住手臂绑住，手套末端由一根绕过后脖颈的银带相连，膝盖和手臂关节处套上了厚厚的护垫防止磨伤。

“唔！”小F感觉一阵剧痛从后方传来，一根加上外面的尾巴总长度一米的肛塞插入了小F的肛门，最后，随着一副有两只猫儿装饰的头戴式耳机固定好之后，整个操作结束了。

就这样，刚刚还活蹦乱跳的可爱‘少女’小F变成了一只只能用膝盖前进的黑色的猫猫。

“姐姐你还好吗，看你的表情好像很难受。要不我还是解开吧？”

“呜呜…唔，呜呜呜（帮我解开，喉咙好痛）。”因为深喉带来的疼痛让泪水在小F眼眶打转，配合空中红色的口球看起来楚楚可怜。

“她没事，你看她的状态栏，啧啧啧，爱液分泌这么多，兴奋着呢。”

“那她…”

“那是肛塞和口塞痛的，说起来忘记给她喝缓解痛觉的药物了，但是过会习惯了就不会有啥问题。”

“好了，把这只喵带回家吧，回去的方式已经同步到你的终端上了。”Rika戳了戳Von额头，离开了实验室。

“…我也有家…了吗？”Von似乎有点迷茫，但是身旁“呜呜”叫唤的小F把他的思绪拉回了现实：“走吧？姐姐。”Von牵扯住小F脖子上的项圈。

“呜呜…咳，唔…（好羞耻，好想高潮）。”

就这样，今天的可穿戴国际公司多了一只黑色的小猫，而大部分人对这种事情都已经见怪不怪了。

Ps1：穿过黑色的走廊，Rika来到一间木质墙壁的简约房间，看着眼前的黑发少女：“如你所愿，我们终于可以开始对‘古人类’进行一次彻底的分析了。”

“很好，”小钉微微颔首：“这次终于找到了合理的理由，病毒竟然只是小F为了伪装的障眼法，我还是低估她了啊。”

“琳那边没问题吗？”

“不用担心，无论是她的状态还是她的态度。”

Ps2：回到小F住处，解除束缚的小F虚弱的趴在地上：“把我抱回床上去”。

“姐姐！”Von一个公主抱将小F抱起，但是放到床上后，小F搂住Von的脖子：“为啥不听姐姐的话？”

“我…因为这个设备说…”

“你觉得该听机器说得还是我说的？”小F盯着Von的眼睛。

“我…对不起”

“好了好了，开个玩笑，”被抱住的小巧少女嘿嘿一笑：“我还是多少乐在其中的，不过还是要和你说清楚，SM之间呢，会定一个‘安全词’，以后不论是设备警告你还是我提出了安全词，都必须立刻停止，明白了吗？”

“明白了，小F姐姐。”

“这才是我的好弟弟。”


“我回来了~”

例行公事的招呼只有窗外的蝉鸣和细微的嗡嗡声做回应，一如既往。打开玄关的们，屋里理所当然的一片黑暗。

俗话说七月流火，但临近暑假这炎热的天气却始终不见转凉，少女见家中无人便粗暴地松了松领口，然后重重地甩掉了自己的室外鞋，踩上拖鞋就往楼上自己的房间跑去。上楼的步伐歪歪扭扭，还伴着越来越明显的喘息声。

拖鞋在木制的地板上不断发出的“吧嗒”声突然被娇哼打断，女孩的脚步声突然间一滞。似乎情况有变，少女改变了目标，朝着浴室一步步地走去。

女孩拉开了浴室的推拉门，本来昏暗的室内照射进一缕斜阳，轻抚女孩娇柔的身躯，在木质地板上射出她不断颤抖的影子。忽然，少女一阵痉挛，脚下的地板被不明的液体覆盖，液影中倒映着她裙下的春光。一颗、两颗、三颗......五颜六色的跳蛋从少女的裙下掉落出来，伴随着一连串塑料敲击木头的沉闷声响，在那一摊透明液体上掀起阵阵涟漪。当最后一颗跳蛋落地的时候，少女终于支撑不住自己的身体，娇喘着跪坐在了浴室的地板上，任由爱液浸湿自己的短裙下摆和过膝袜。

此时裙子口袋里的手机突然震动了起来，把少女吓了一跳，肌肉记忆地拿出手机后，她心里就放下了所有的防线，屏幕上是她熟悉的彩虹图标的备注名。

“莉莉？”

“喂？听得到吗？”

“摩西摩西？？”

“回家了没？”

“喂？喂？喂？”

电话那头传来的是充满活力的男生的声音，似乎是女孩的男朋友。此时电话这头被称作莉莉的女孩迟迟不开口回应的原因，并不是自己刚刚被跳蛋玩弄得脱力，更不是害怕被听到自己的异样。她只是想单纯的多听听他的声音，仿佛多听几声自己就赚到了一样，毕竟自从交往以来二人都从未见过面。

“好啦~~我刚到家了，又去了一次，准备先洗个澡”虽然声音有点发颤，但少女终于还是回应了。

“诶？已经高潮过了吗？那我刚刚想的新玩法......”那个本来充满活力的男声这时却夹杂着些许失落。

“今晚还能再战！”女孩的语气听起来根本不像是刚刚高潮过的感觉，反而有点跃跃欲试的意思在里面。

“不行不行，我这个玩法是要出门的。”

“那明天吧，今天刚刚开完散学典礼，明天就是暑假的第一天了，白天出个门也不在话下哦~”

“那就好，等等......你今天真按照我说的做了？”

“差点......社死，又不让穿胖次，跳蛋很容易掉出来的，散学典礼又全程站着....”说着，少女回想起校长在一轮又一轮掌声下不停地“补充两句”的时候，自己也在一波又一波的高潮下勉强维持着站姿。脸上本就未散去的红晕又鲜艳了几分。

“但是你很喜欢这种感觉不是吗？”电话对面那个人对莉莉这方面的喜好似乎了如指掌。

“那~确实没错啦...”少女害羞地低下头，弱弱的说到。

“那你也一定会喜欢这个新点子的！”

莉莉与虹在网络上的相遇，是一件特别非常以及极其偶然的事情。

市面上的社交软件很多，也很复杂。各种社区所承诺的纯洁交友更像是一个哄人的笑话。大家在社区上疯狂塑造自身的人设，用照片和视频向别人展示自己的“日常”生活，每一条动态都带着自己的小心思，每一个评论者也打着自己的小算盘。

这对于那个时候在现实里就是个社恐的莉莉来说可以说是一个绝望的现状了，特别是在自己的家庭磕碰不断，学业也暂时停止的这个时间段，莉莉每天都顶着巨大的压力而难以入眠。此时自慰反而变成了最无害的助眠剂，莉莉正值发育的身体十分的敏感，即使没有什么想法，使用夹腿和揉小豆豆的方法也能很快进入状态。

在高潮的瞬间，脑袋放空，紧锁的眉头也放松了，仿佛现实里的一切不快都与此时此刻的自己无关。本就疲惫的身心也能在此刻安然入睡，但在第二天又不得不面对现实，久而久之莉莉自慰的频率变得越来越高。但高潮的快感始终是无法填满空虚的内心，所以就算可能性再低，莉莉还是抱着试一试的心态再一次注册了一个新的社交网站。

然后随便和一个陌生人“打了个招呼”

没想到这个人直接秒回：“我这个app不常用，直接加我联系方式114xxxxx514。”

要是一般人，看见这种回复一定会认为是机器人骗子而敬而远之吧，但莉莉却已经是破罐子破摔一样，抱着就算是机器人也也想和他聊聊的心情去加了这个人的社交账号。

“请问你就是那个叫虫鸣的吗？”

没想到一上来对方打招呼的方式却显得非常生涩，但这没有任何技巧和杂念在内的一条消息，却让少女默默的安心，于是赶紧回答了对方。

“因为夏天我房间的窗外经常能听到蝉声，嗯…你就是那个……虹？”

“嗯，因为我房间的窗外总是能看见彩虹。”

“欸？真的吗？”

“我开玩笑的。”

“这样啊……”

不过自那之后，虹在她手机上的备注名就一直是一个彩虹的图标。

两个人就这样有一茬没一茬的聊着，聊兴趣、聊生活，莉莉得知虹是一个大学生，还是个死宅，社恐比自己要严重多了，甚至没有住学校的宿舍，而是自己租了一个单间。

“自己租房子住很花钱吧？”

“是啊，而且这件事情还得瞒着家里人，我只能自己兼职去赚住宿费。”

“啊，对哦…大学生还可以兼职打工，不会很辛苦吗，毕竟你也害怕和人面对面交流吧。”

“不会哦，我的兼职工作就是写小说啦，每个月稿费还是有个一两千可以凑合一下。”

“什么类型的小说，有笔名吗？让我搜搜！！”

“别！有话好商量......”

……

虽然当场没有去搜，但是这件事还是勾起了莉莉的好奇心。虹当然不可能就用自己的社交ID去当笔名，但是从日常对话当中又可以感觉到虹有时也挺呆头呆脑的，所以莉莉抱着试一试的心态搜索了一下虹的游戏ID。没想到竟然正中靶心…

映入少女眼帘的，是一系列的短篇色情小说，单看文风就感觉特别契合虹在聊天时的说话方式：行文直接，丝毫不掩饰，而放在文章中就愈发放飞自我，让人面红耳赤了。虹的小说涉及的面并不广，主要集中在羞耻play这一个领域，莉莉怎么也想不到在聊天软件上显得阳光开朗的大男孩，在背地里竟然这么的…厉害?

莉莉自己自慰的时候也会那色情小说当配菜，所以虹的形象反而变得更亲近了。但是在尝试阅读几篇虹的短篇之后，身体也只是稍稍有点反应，至少…并没有湿。又看了几篇之后，莉莉才反应过来，虹的小说都是完全的男主视角，莉莉作为女生找不到可以代入的点。

【毕竟是社恐+死宅，现实里应该也很少接触女性吧】

【要不要帮帮他呢…】

那天晚上，莉莉做了一个奇怪的梦。她梦见自己变成了虹的色情小说里的女主，上身穿着一件刚刚盖过臀部的毛衣，而下身除了一双凉鞋之外什么也没有穿。夏日的暖风簌簌地从自己毫无防备的双腿之间穿过，抚摸着自己柔嫩的下体。而周围人的目光虽然都没有看向自己，但自己却始终觉得有人看得出来自己当前尴尬的状况。

早上醒来时，莉莉发现自己双腿正紧紧地夹着枕头，内裤连着枕头上沿湿了一大片。在脱掉内裤准备换一条地时候一个奇异的想法浮现在她脑中。

【想……试试看】

时间来到现在，这已经是虹和莉莉开始交往后的第二年了。

莉莉至今也想不通，虹当初是怎么看出那个在他的每一篇小说下面匿名点评的”露出专家“就是自己的。只记得当时莉莉的父母确定要离婚，却没有人愿意承担抚养她的责任，万念俱灰的她屏蔽掉了所有的社交软件，一个人来到了一栋老楼的楼顶，准备一了百了。一个陌生的来电暂时阻挡了莉莉前进的脚步，电话里传出一个陌生而又熟悉的声音。这是莉莉第一次听见虹的声音，他的声音和莉莉的脑海里时常想象的虹的嗓音一摸一样，阳光而温暖。

“我这么问可能有点唐突，但是，做我的...女...色情顾问好不好！！”

“你...你在说什么傻话啊？？？色...色情顾问什么的....我......需要时间考虑一下。”少女挂断了电话，只留给虹一阵阵“嘟嘟”的提示音。看着橘红的夕阳，莉莉双手握住手机，眼泪却顺着脸庞滑落。

【再多活一阵子吧，毕竟......某人离了我还真不行】

接下来的发生的事就像是雨后的彩虹一样，变得出奇的顺利。父母的关系莫名的又好转了，莉莉也恢复了学业，回归了校园生活。一切都在往好的方向发展。而在幸福的主旋律下穿插着令人羞涩的小插曲，莉莉自从成为了虹的“色情顾问”之后，几乎每天都在尝试着虹想在小说中引入的那些羞耻情节。

这次也不例外，一大早的虹的电话如期而至。

“起床了，老话说一日之计在于晨，一年之计——”

“再睡五分钟~”

“不行哦！现在已经8点了，再晚点出门天就热了，街上的人也会变得多起来。”

“那不是~更好吗~”莉莉依然在迷迷糊糊的回着话，“衣服因为汗液而紧贴身体~全身都粘嗒嗒的~还要一直担心别人察觉自己的异样~欸嘿嘿~”

“我录音了，待会儿就让你听听你在说什么。”

“好的，我已经开始穿衣服了”迷迷糊糊说是一码事，但是如果真的被录音了，莉莉恐怕会害羞的想把说这话的自己别死在被窝里。

此时少女还不知道等下迎接自己的是什么地狱难度的试炼。

…

9点14分，车水马龙的街道上，一个上身穿着一套粉色菱形格子的卫衣，卫衣下摆露出一小节纯白的短裙的女孩正一步一步的缓缓挪动着身体。修长双腿暴露在外，充分享受着阳光的沐浴。表面上看这是很可爱而且平常的穿搭，除了脸上的墨镜和口罩以及身后显得有点多余的双肩背包以外，没有什么奇怪的地方。

然而在这套宽松的卫衣底下娇嫩的身躯却被绑了个龟甲缚，绳子捆得很紧，将没有bra保护的乳房勒得轮廓分明。两个用嗡嗡作响的半透明小跳蛋装饰的乳夹早就将乳头压迫得发红发硬。一节绳子从少女的双腿之间穿过，将一个带着阴蒂刷的震动假阳具勒进女孩的体内，穿过股沟后和被反绑在背上的双手形成联动。此时外面的人看见的少女的双手其实是用棉花填充的袖子和肉色的手套伪装出来的而已，这也让少女在行走中保持平衡变得更加困难，除此之外，一旦少女的双手做出不适当的挣扎，反而会牵动大半截插在自己阴道里的假阳具，造成更强烈的刺激。

因为虹提出的玩法时常都带有捆绑的元素，所以二人合资买了一套方便自缚的辅助设备。此时的她在人来人往的街道上，完全真空上阵，外加捆绑已经非常羞耻了。不过少女并没有办法注意到周围人的目光，因为她的墨镜下是一个画着二次元眼睛的眼罩，口罩下则是一个顶到喉咙口的假阳具型口塞。但在完全没有视觉的情况下，少女是怎么一步一步地走到这人来人往的街道上的呢？

突然一阵尖锐的刺痛从女孩的下身传来，是假阳具放出的电流，这代表自己没有及时执行身上这套装置传来的**“指令”**。

下身的震动和电流让女孩交替感觉到一阵快感一阵疼痛，虽然到不了高潮，但是下面分泌的爱液却越来越多的蔓延到假阳具的底座上，连同固定住它的绳结一并打湿。少女知道如果一直这么流下去的话，迟早会滴到地上，实际上大腿内侧早就变得湿漉漉的了。

就在少女还沉浸在阴道内的快感之时，贴在阴蒂上的毛刷开始以两下一停的模式震动起来，这个就是前进的指令。虽然完全看不清道路，也不知道自己到底在哪里了，但是少女明白现在必须往前迈步了。如果再次被判定为延误指令的话，等会儿的惩罚可能会疼得她没办法站起来。

少女胸前挂着一个用徽章装饰的运动广角摄像头，身后的背包里也有藏着一个摄像头。通过这两个摄像头，少女四周的景象正被实时的传送到虹的电脑上。而虹则通过控制跳蛋震动的方式来操作莉莉在街上假装正常人散步，一旦莉莉没有按照自己的指令移动，虹就会启动假阳具的放电功能进行惩戒。

虹将这种玩法称为“提线木偶”，而莉莉则是这场游戏中木偶的扮演者。在虹的“操控”下，莉莉不知道已经走了多远，她只记得自己已经陆陆续续上下了三次天桥。对于裙子的长度莉莉还是有自信的，虽然是露出一大截大腿的短裙，但只要不是小孩，以现在天桥的坡度在自己不弯腰的情况下还是很难走光的。但天桥上的风很大，双手被反绑在背后的自己根本没有办法去盖住自己的裙子，幸运的是卫衣压住大部分的裙子，背包也能遮挡一部分的视线，不由得让莉莉怀疑虹到底为自己考虑了多少因素。

因为眼睛看不见，所以全身的感官被充分的调动起来了，双乳和下身的无时无刻不在被震动刺激着，平时这程度还在可以忍受的范围内，但现在因为要时刻注意并判断从跳蛋上传来的震动，注意力完全无法转移向其他地方。从莉莉出门算起，已经接近半个小时了，在电流的刺激下，本来已经萌生的尿意也变得急迫起来，此时阴蒂上传来的刺激更让少女感到高潮随时可能到来。

【不行，要去了~】

【但是如果不往前走的话......】

【会被看出来的，甚至......会当众失禁！】

莉莉不知道虹会不会让自己真的社死，虽然以前实验他的那些点子的时候，虹都表现出了对莉莉自身安全的强烈关心。虽然为了保险，莉莉还是带着无线耳机来应对突发情况，但是从十几分钟前开始，耳机中就再也没有虹的任何声音，只有细微的电流声。而且这半个小时里虹还指引着莉莉一步一步来到人流密集的地方，这让少女的心里也有些没底。

现在少女甚至连道路的宽窄都无法判断，只能完全听任身上的跳蛋的指引，之前在路上莉莉就已经能感受到有不少人和自己错身而过了。裸露的双腿偶尔会蹭到到别人手里提着的塑料袋，或是小孩手里随意挥舞的玩具。有的大人会拉着小孩说“姐姐对不起~”，自己只能稍微欠身予以回应，动作过大可能会当场失态；但有的大人则是发现少女姿态的异常，或者是听到奇怪的声响之后迅速拉着孩子远离了。但无论是哪种情况都让莉莉心中的羞耻感倍增。

但心中的羞耻反而增加了身体的敏感度，在阴蒂上传来的有规律的震动下，少女的腰开始大幅度的颤抖起来。这是身体在躲避高潮的时候才会出现的反应。少女双腿紧紧夹住，用小腿迈着步子继续缓慢的前行，如果不是深入喉咙的假阳具，莉莉现在一定已经娇喘出声了。

屋漏偏逢连夜雨。不知道是那里来的小孩突然撞在了莉莉洁白的右腿上，然后一屁股栽在地上，过了一会儿便开始嚎啕大哭。一瞬间四周的目光都聚集了过来，这是最糟糕的一种情况，如果小孩家长在的话就说不清楚了。

但少女根本没有办法去理解现在的情况，因为刚刚的冲击已经让女孩几乎决堤，晶莹的爱液顺着大腿内侧细滑的肌肤从裙内滑落到裸露在外的大腿上。

【停下来啊~我真的要去了~】

小孩的哭闹还在继续，四周传来窃窃私语声。

“这咋的啦？”

“这小孩是不是走丢了？”

“旁边那个女摇摇晃晃的啥情况啊？”

“卧槽，不会是——”

“你看她腿上”

“咕噜（咽口水的声音）”

【啊啊，偏偏在这种时候——】

且不谈被体内传来的刺激搞得发软的双腿还能不能派上用场。就算莉莉现在再怎么想要逃离现场，逃离路人的视线，也无法在眼前的一片黑暗中构建出“逃跑路线”。身体上这些给自己带来快感与折磨的小家伙们反而成为了她最后的依赖。

【虹，快带我逃离这里啊！！！！】

“呜呜呜~呜呜呜嗯嗯嗯~”

在少女以为高潮或是惩罚即将来临的时候，阴蒂的刺激又转变为了持续的低强度震动，阴道内的电流也一并停止了。仿佛是听到了莉莉内心的呐喊，虹要开始指引莉莉的逃脱路线了。紧接着莉莉右边乳夹上的跳蛋又转变为以强震两次停一次的频率震动，这代表着莉莉要在这个位置原地开始向右旋转，直到指令停止。

虽然并非刻意为之，但是这种高潮卡到一半的感觉让莉莉非常想把虹骂一顿，并让他今晚赔偿自己一个小时的强高。

先是朝着右边转了大概90多度，然后右乳头上的特殊震感又转移到了左边，意思是转过头了要微调一下。就这样左右微调了好几次，不知道是心理作用还是事实如此，莉莉总感觉有人在看着自己，甚至感觉说不定现在自己正在被一群痴汉躺在地上观赏自己裙下浸满爱液的下体。这让乳头上传来的快感更加明显了，酥酥麻麻的感觉汇聚成一股热流朝着小腹流去。然而这个时候小豆豆上又传来了波浪形的震动，意思是要快步向前走去了。莉莉被小豆豆上突如其来的震动变化刺激得身体一阵扭动，带动着穿过胯下的绳子把假阳具又往内顶了几分，前端撞击在了宫颈上，然后又退回正常的位置，带出几滴粘稠的液体从双腿之间滴落。

若是平常被这样狠插到底的话，莉莉会疼得根本没法动弹吧，但现在少女顾不得太多，歪歪扭扭的朝着前方走去，此间左右乳头不断交替传来特殊频率的震动，莉莉只能下意识地更正自己的前进方向。

【肯定被看到了，肯定被看出来了~肯定有人觉得我是个变态了】

但回过神来的时候，莉莉才发现七月的阳光已经不再炙热，人群的声音也随着自己的前进逐渐消失在身后。在身上各处跳蛋的指引下，自己似乎来到了一个远离人群的小巷内。

【终于逃离那个人间地狱了吗？】

少女双乳和阴蒂的震动都变得平缓起来，以示意现在没有任何指令。虽然快感没有那么强烈了，但是来自外界的顾虑减少的同时，莉莉反而自发的想要高潮了，毕竟刚刚在人堆里已经好几次差点去了。于是少女开始摩擦自己的双腿，用大腿内侧去碰插在下面的震动假阳具，甚至主动弯腰让从胯下穿过的绳子把假阳具往身体里勒，在绳子作用下被推入体内的假阳具又在少女因为快感而收缩的阴道的作用下被推出来，来回往复发出潺潺的水声。

主动寻求快感的行为自然让少女距离高潮又近了一点，但也极度的消耗体力，纵使卫衣和短裙之下一丝不挂，小巷里的凉风也无法吹散自少女体内传出的燥热。因为顶到喉咙的假阳具的原因，莉莉的呼吸一直受到压制，如果摘下口罩一定能看见少女憋得通红的脸颊吧。停下来休息的话，快感又会在临近高潮的地方开始回落，让少女的欲望始终无法得到释放，最后只能在地上和大腿内侧留下更多的水渍罢了。

【啊，该死的虹，为什么不把震动开大一点啊，哪怕只是电我一下也好啊】

保持着低频率震动的跳蛋们依然调动着少女的情欲，莉莉的身体靠在旁边的水泥墙壁上以节省体力。当他准备再挣扎一次的时候，身形却突然僵住了。

【有脚步声，在背后，糟了！】

在莉莉心中因为四周无人而感到提升的安全系数，在周围有一个人的时候直接暴跌到负数。但是偏偏在这个时候，身上的所有装置都开始活动起来。首先是体内的假阳具开始剧烈的震动和旋转，把少女未经世事的小穴内壁搅得一塌糊涂，带着外面勒着的绳子也一起摆动起来。

然后是阴蒂上的毛刷也开始以“九浅一深”的强度刺激挑逗着早就充血红肿的小豆豆。乳夹上挂着的跳蛋也左右交替的变换着强度，这并不属于之前约定好的任何一种指令。

【可恶，为什么是这种时候...】

【他不是能看到我身后的画面吗，难道说是他也慌了，想让我赶紧跑吗？】

【为什么没有任何指令和声音，难道...】无数的想法在少女的脑袋里炸开。

慌乱之中少女的求生欲被激发到极致，莉莉强忍着自己的敏感之处传来的快感，朝前跑去，但失去了指引的她很快就被路边的台阶绊倒了，身体失去重心朝前倾去。同时她也感到身后的人如同饿狼扑食般朝自己扑了过来。

【完了，要被吃干净了】

虽然没有直接倒在地上，但莉莉终究还是被这个陌生的人抱在了怀中。双手被捆缚在背后的自己面对侵犯，一点儿反抗的能力都没有。衣服和裙子下面什么也没穿，伸手进去就能肆意采摘。而自己还在高潮的边缘，下身的假阳具也在卖力的转动，因为身体本能的蜷缩，假阳具被绳结朝内勒推入了一小段，假阳具的龟头现在每一圈都能按压到自己的G点。

莉莉感受到一个纤弱的手臂伸进了自己的上衣内，轻巧的松开了一边的乳夹，然后开始细致地揉捻着被乳夹搞得红肿的乳头。纤细的手指力道却有点儿也不含糊，无论是用力的方式还是节奏都将莉莉身体的高潮进度条超前急速推进着。感受着乳头被他人刺激而产生的快感，莉莉即羞耻又舒服，腰身也不听使唤的挺了起来，而伴随而来的就是假阳具一下子被顶到了最深处，疼得莉莉上身一颤。似乎是感觉到了莉莉反应，那只纤细的手从胸部离开了，转而掀起裙子伸了进去，摸到了湿漉漉的大腿内侧。这只手的主人似乎很好奇这种触感似的，手指一直在大腿根部细腻的皮肤上抚摸，把爱液抹得到处都是。

“呜呜~嗯呜呜~”

受不了这种边缘的挑逗，莉莉索性双腿交叠夹住了对方的手，但在爱液的润滑之下，那只纤细的手指就像在水里游的鱼儿一样向上摸到正在胡乱摆动的假阳具的底座。莉莉的大脑一片空白，那只手拨开了勒住阳具的绳子，然后轻轻的将假阳具慢慢抽了出来。粘稠的的爱液在阳具和小穴之间牵出细长的透明丝线。而在假阳具被拔出的过程中，莉莉就已经高潮了，小穴在不认识的人面前止不住的开闭着，像是在代替无法发声的嘴娇喘一样。

但那只调皮的小手却还没玩够，刚刚将假阳具拔出来，就立刻用手指取而代之，在爱液的润滑下手指毫无阻碍地就探入了少女刚刚高潮的阴道里，并且近乎精准地按在了G点上。还在余韵之中的少女那里受得了这种刺激，双腿也像是卡壳了一样不知道是该张开还是夹住，而那两根手指却像是在采耳一样，朝着G点那一侧弯曲了一个小小的弧度，然后重复地挑弄着那片敏感的区域，将莉莉拿捏得欲仙欲死。

【啊啊啊~~】

【是错觉吗——这个人对我的身体——好熟悉】

“嗯嗯~呜呜呜~哈咕~呜呜呜”

【又要去了~】

那只手的食指和拇指也恰合时宜的，捻住了高高挺立的阴蒂，莉莉在第一次高潮的余韵还没过去的时候就去了第二次。陌生的手指也安分的躺在莉莉的阴道里，像是在享受莉莉高潮的收缩一样。

“原来高潮时的小穴里面是这种感觉啊~新的素材get！”

......

“还躺着干嘛，难道说~还想再去一次吗？”

连续高潮两次的少女身心俱疲。加速的血液流动和被抵住喉咙的假阳具口塞抑制的呼吸，让女孩的大脑一片模糊，高潮的快感和被陌生人指奸的背德感在大脑里缠斗着，以至于一时间没有反应过来对方开口说话了。

【可是......这个声音听着太耳熟了】

“喂？摩西摩西？莉莉？”

【真的是你吗？】

听到熟悉的声音，莉莉心中的不安和懊悔才逐渐消散。

【吓死我了......我还以为.....】

“呜呜~呜呜呜呜(╯▔皿▔)╯呜呜呜╥﹏╥...”

【快给我吧这该死的口塞拿掉啊】

“啊，我忘了你嘴里还有个东西，这就帮你取出来”

就这样，在这无人经过的深巷里，莉莉日思夜想的那个男孩毫无征兆地降临在她的城市。

虹轻轻地取下来还留在莉莉身上的另一个乳夹，用卫生纸帮她擦拭大腿和下体残留的爱液。还不习惯被他人触碰的莉莉忍不住地发出细微呻吟，身体也本能地扭动和躲闪着，但动作幅度却很小。不知道是因为娇躯仍然被捆绑着，还是因为少女心底并不排斥这个大自己几岁的男孩的触碰。

虹熟练地解开了莉莉身上的绳缚，将着被少女的爱液和汗液浸润过的绳子简单的绕起来装进了随身携带的塑料袋，将跳蛋们则擦干净装进了另一个。

最后还剩下眼罩，但虹并没有要要帮莉莉摘掉的意思，就当莉莉手伸到耳后时，虹突然说道：

“我的长相很普通哦”

莉莉手头的动作停滞了一瞬。

虹见状也识趣的转身准备先行离开。

“就这样挺好，那我先回旅馆了，这几天我都在这——”故作镇定的话语，却被从背后的一个柔软的拥抱给打断了。

“你刚刚可让我担惊受怕了到一会儿，就这么走了？真是不负责任”莉莉的语气中带着一丝愤怒，但很快又软了夏来“还有啊~这个玩法的感想......还没好好传达给你对吧”

少女纤细的手臂环抱着男人瘦弱的身体。

【这就是虹的身体吗，比想象中的瘦弱多了嘛】

虹一转头，正好和眼睛里带着星星的少女四目相对，发现少女瞳孔中倒映出的自己的身影也在闪闪发光。

沉默了半响，虹终于率先开口了：“你比我想象得要可爱很多，C罩摸起来也确实比想象的要大，下面的水也真的——疼疼疼”还不等虹讲完，腰上的肉就被少女狠狠的拧了一圈。

”除了这些呢？”

“对不起，刚刚是我想给你个惊喜来着，其实我昨天就到了...”

“还有呢？”少女盯着男孩的目光让他耳朵有些发烫。

“可以继续和我在一起吗？我.....喜欢你”

“诶？诶！！诶——这...这这么直接的吗......我可能需要点时间考虑一下”少女的脸也刷的一下红到了耳根，一头埋进男孩的衬衫里，“反正现在咱们有的是时间，对吧？”

“也对，而且回宾馆的路上也可以完成带女朋友真空出行的取材”

“诶？奇怪了~我刚刚有说我答应了吗？”女孩故意拖长声音说道，仿佛在谴责对方得寸进尺的行为。

“这样难道不会更刺激吗？”但男孩却全然不在乎地扮演着装傻的角色。

“变态！那我干脆还是答应好了。”少女双手抱在胸前别过脸去，在虹看不见的方向露出了一个灿烂的笑容。


“别闹啦。”

尽管自己的双峰被一双从身后探出的手轻轻揉捏着，白枥依然只是站在案板前切着菜。

“我饿了嘛——”

撒娇的声音从身后传来。

“马上就可以吃了。”

“我现在就想吃啦——”知风的声音突然变小了一节，“无处发泄的我只能用食欲对抗性欲了！”

一只不安分的手，从乳头上松开，沿着白枥纤细的腹部滑落下去，探向了秘处。

只听“啪”一声，白枥灵敏地抓住了那只手，然后转过了身来，面向了眼前满脸写满了欲望的知风。

“既然你饿了的话，那就吃糖葫芦吧。”

“欸？”知风先是一愣，别过头小声抗拒道，“就算你现在要挑起我的性欲也……等、等下！”

抓着知风的手，白枥简单往前走了一步。没料到白枥这么快就进入状态，刚刚还一副老司机模样的知风一下子完全乱了阵脚，一道红晕窜到了脸上，下意识地往后退着，很快就被逼到了墙边。白枥顺势将知风的手往墙上的拘束铐按去，一个金属环便将知风的手腕固定在了墙上。

“你不是饿了吗？”

说着，白枥又将知风的另一只手固定在了另一侧的铐环上。这样一来，知风的双手就被固定在头的两侧，无法动弹。

“无论怎么看，你慌乱的样子都这么可爱。”

看着知风游移的眼神，白枥不禁回想起最早给她上贞操带的场景——上一刻还十分神气地把“来正面上我啊”这种台词挂在嘴边，可真的开始脱她衣服的时候却像是过载一样，话都说不出来。

这种反差，真是太可爱了！全身上下只穿了一条灰色围裙的少女舔舔嘴唇，对知风的调教欲望更甚。

不顾知风的反抗，白枥开始解开知风衬衫上的纽扣。很快，衬衫的两侧被分离开，隐隐约约地遮盖着衣服下的双乳。

“别、别看那里……”感受到视线的知风吞吞吐吐地蹦出几个字，脸已经彻底通红了。

白枥继续向下，解开了知风裙子上的纽扣和拉链，短裙顿时没了支撑落到了脚边，露出了一条牢牢锁在知风腰间的银白色贞操带。贞操带上有一个小小的显示屏，上面显示这一个计时器：7天13小时51分钟。

“七天了，已经可以了。”

白枥将头凑到贞操带的锁孔边，从自己的领口中掏出了一把挂在自己脖子上的钥匙，并将钥匙插入了贞操带的锁孔中，转动。很快，随着贞操带的前挡板被解锁，计时器示数也归了零。

白枥轻轻地打开了前挡板。顿时，随着知风的粉嫩的阴蒂和湿润的小穴暴露在了空气中，一股浓郁而又潮湿的女性气味涌入了空气中。

白枥将头又凑近了一些，只见知风的阴唇微微颤抖着，而正中间，一根潮湿的竹签，没了贞操带的固定，慢慢探出了头来。白枥用手抓住了竹签，然后轻轻地将竹签拔了出来。

“呀啊——”

伴随着竹签被取出，四颗晶莹剔透的糖葫芦从知风的小穴中一颗颗地滑落了出来。每一颗都让知风的身体一阵抽搐。

将糖葫芦取出后，白枥将这串糖葫芦拿到了知风的眼前。其表面除了白色的糖霜外，还沾满了知风的体液。有一些甚至已经滴落到了白枥的手上。

“我们来玩个游戏吧。规则很简单。一人将一颗糖葫芦含在嘴里。谁先抢到对方的嘴里的就赢。如果你赢了我就让你高潮。”

说着白枥将糖葫芦顶在了知风的嘴唇上。一股浓郁的少女味飘入了白枥鼻子中，让她不禁淡淡皱了皱眉。

“等等，我——”

“嘘——”趁着知风开口之际，白枥将糖葫芦塞进了知风的嘴里。知道反抗无用的知风只得不情愿地将一颗糖葫芦含在了嘴里。

白枥将签子抽出，然后毫不犹豫地将第二颗糖葫芦含进了嘴中。随后上前一步，先是用右手托住了知风的后脑勺，然后将自己的嘴唇侧着贴在了知风的嘴唇上。

顿时，知风感觉到了白枥的舌头从自己的嘴里伸了进来，与自己的舌头缠绵在了一起。知风的气息很快充满了两人的口腔。同时，白枥的左手缓缓伸进了早已解开的衬衣，在知风的双乳上游走起来。

双手被拘束的知风只得将注意力集中在嘴中的比赛中。但是白枥的防御很好，知风无论如何用舌头试探，都被白枥的舌头挡了回去。

“唔——”

厨房里，两个女孩的身体紧紧贴在了一起，热情地接吻着。

然而，尽管知风一时无法取得白枥嘴中的糖葫芦，反过来也没有那么容易。知风将自己的糖葫芦牢牢含在自己的嘴中，即使白枥托在脑后的手再怎么用力，侵入嘴巴的舌头再怎么勇猛，都无法将糖葫芦从知风的嘴中抢走。

就在比赛进入白日化之际，狡猾的白枥突然将左手向下伸去，探到了知风依然暴露在空气中的阴蒂上，并开始摩擦了起来。

顿时，已经一个星期没有接触到自己阴蒂的知风感觉到了一阵强烈的刺激，身体一阵抽搐，嘴中的糖葫芦差点就被白枥抢走。知风想要叫犯规，但是自己却被牢牢控制住，只能继续和白枥的舌头缠绵着。

和糖霜混在一起的爱液格外得粘稠，在白枥的搓弄下，白枥的手上很快沾满的粘丝，而知风的下体很快就传来了“嘶啦、嘶啦”的水声。

禁欲了一个星期的知风的阴蒂比平时更加敏感，还没半分钟，知风就感觉到了自己的身体开始发热，即将高潮的感觉已经开始在自己的身体中蔓延开来。

“唔——”

很快，嘴里的“战斗”就演变成了知风单方面的防守。白枥的舌头不断地侵入知风的嘴中，而知风的舌头却只能在白枥的舌头上来回蹭着。

然而，正当知风感觉自己要高潮的时候，白枥突然将手抽开了，无数条细长的液丝被拉在了白枥的左手和知风早已勃起的阴蒂间。顿时，知风感觉自己全身的血液如同倒流了一般，即将到手的高潮如同就差一点就能吃到的美食一般，离她而去。知风的身体狠狠地颤抖了一下。嘴里的防线也自然松了一点。正当白枥感觉自己要成功夺得知风嘴中的糖葫芦但是即使这样，知风还是牢牢地稳住了嘴里的橘势。

但是，知风白没想到的，本以为刚刚躲过一劫，白枥的手又按了上来，在自己的阴蒂上猛烈地摩擦着。伴随着水声，大量的快感再次涌入知风的身体中。知风想要躲闪，但是却被牢牢控制住。不出所料，白枥再一次精确地在知风高潮前的一刻停了下来，让之风的身体不断颤抖着。

“唔——”

这样，一次又一次，知风的身体不断地寸止着。她不断地颤抖着，嘴也不断地被白枥的舌头侵入。不知道为什么，知风嘴里的糖葫芦依然没有夺走——白枥似乎对于寸止更感兴趣一点。

终于，在寸止了不知道多少次以后，白枥终于轻轻地从早已失去抵抗力的知风嘴里轻轻撩出了那颗糖葫芦。经过这番“战斗”，糖葫芦都已经快融化完了。白枥将头移开，一条细长的由口水、爱液、糖霜组成的细丝拉在了两人的嘴唇间。

“哈……不、不公平……白枥坏心眼……”多次寸止的知风完全脱力，软趴趴地被拘束吊住小声呜咽道。

白枥缓缓咽下了嘴中的两颗糖葫芦，然后又舔了舔自己沾满了体液的左手，笑着说道：

“哟，真是可惜，好像马上就能高潮了，但是看样子是我赢了呢。想高潮的话就下次再试吧。”

说着，白枥从抽屉中取出了一个玻璃容器。容器中装满粉红色的液体。白枥轻轻打开了玻璃容器，只见液体中浸这一串全新的糖葫芦。

“等下等下等下”凌乱的长发遮盖住知风惊慌的视线，“我可没听说这种特制的糖葫芦还有第二根的。”

“这次这串可是浸满了媚药，所以知风要加油哦——”

说着，白枥拿起了这串糖葫芦——其晶莹剔透的表面早已沾满了粘稠粉红色的春药——走向了靠着最后一点力气疯狂的挣扎着的知风。

“别、别！不、不要塞进去、不要啊——”



“差不多时间到了。”

我看向墙上的时间，并不担心。小雪一向很准时。

“主人，今天的晚餐已经准备好了。”

看着推着餐车缓缓走来的我的女仆——千雪，以及餐车上那并不寻常的菜肴，我微微颔首。无论是美丽的女孩儿还是可爱而色气的女仆装都是我的心头好，至于餐车上的…

“今天要品尝什么呢？”

“主菜是经过七次寸止处理的小羽，佐以秘制催情药水使菜肴更加敏感可口。小雪在备菜时已经添加了半瓶佐料，主人可以根据自己的口味往菜肴里继续添加”在她介绍之前我目光早就锁定在餐车上与小雪长相一致，却一丝不挂的女孩儿身上了。再次介绍一下，我的贴身女仆千雪，与千雪的双胞胎姐姐，我的另一个女仆——啊不对，现在是我的晚餐——千羽。

全身赤裸的小羽，双手被缚在身后，平躺在餐车上，双腿被大大地打开，以M开腿的形式，分别用绳子固定在餐车两旁的扶手上，下体则被双腿带动，高高抬起，私处一览无余。我看向菜单，嗯嗯……身体束缚着被亲妹妹寸止了七次，全身上下还被涂抹了半瓶催情药，看上去相当的可口呢。小羽现在面色潮红，哪怕戴上了口塞也抵挡不住动听的娇喘声从口中漏出，被大大打开的双腿间粉嫩娇羞的小穴一直在渗出晶莹且淫靡的汁液，不停地微微张合，仿佛在期待着他人的玩弄。

我伸出手指，从小羽的私处轻轻划过，沾染了一些爱液在手指上，而被带上眼罩的小羽根本无法防备这突如其来的袭击，她那因多次寸止而无比敏感的身体瞬间便颤抖了起来，至于为什么没有呻吟，那自然是因为被戴上马具口塞，失去了说话的权力。我假装没有听见耳边小羽因突然的刺激而发出的一阵闷声呜咽，径直将沾满了爱液的手指缓缓地送入口中。

“嗯，不错，确实非常美味，来，小雪也过来尝尝。”

随侍一旁的小雪也是相当的秀色可餐，身着的这身情趣女仆装十分的色气，上身的布料只到胸部为止，纤细的腰身和嫩滑的小腹都暴露在外，仅仅只能勉强盖住屁股的短裙用料轻盈，随着小雪的动作不停起伏，春光若隐若现。

我挥手招呼小雪过来，随后一手从小雪的背后绕过，环过小雪纤细的腰身，小雪还没来得及反应过来，便已经以一个相当暧昧的姿势坐在了我的腿上，被我揽在怀中。再稍稍用力让小雪在毫无防备中倒在我身上，另一只手又从小羽的私处沾出一些爱液，送到小雪的面前。

“来，张嘴～”

小雪愣了一下，随后忠诚地执行了她深爱着的主人的命令，温柔地含住了面前主人的手指，细细地品尝起手指上沾染着的自己姐姐的味道。

“呼……谢…谢谢主人的奖赏……”小雪双手捧着我的手掌，仔细地将沾满了姐姐爱液的手指用舌头清理得干干净净，最后双唇离开手指时，还恋恋不舍地在手指上轻轻一吻。

认真舔舐着手指的小雪实在是过于可爱，我忍不住揽着小雪的纤纤细腰，让她靠了过来，随后将脸埋进小雪的颈肩，猛的深吸一口气，动作激烈到小雪都忍不住打了个寒颤，随后细细品味着小雪迷人的体香，满意地抬起头。“今晚的主菜相当不错。”我轻轻掐住小雪的下巴，让她转过脸来“但我可不记得我有一个只准备了主菜而没有配菜的差劲女仆，那么……今晚的配菜呢～”我饶有兴致地看着小雪因害羞而眼神四处躲闪的样子。最终，满脸通红的小雪终于放弃了抵抗：“今…今晚的配菜是…小雪饱含爱意的接吻侍奉……”接着，下定决心闭上眼，双手环住我的脖子，柔嫩的双唇贴了上来，两人的舌尖也跟着交缠在一起，淫靡的接吻声不断从缝隙中漏出。

享受了几分钟小雪的接吻侍奉，小雪终于率先坚持不住，忍不住分开来休息一会。保持着坐在我身上，环抱着我的姿势，小雪红着脸娇羞着嘿嘿地笑着：“怎么样主人～对今晚的配菜还满意吗？”

我微笑着在小雪的唇上轻轻一啄：“虽然现在的配菜就已经很不错了，但，我还是想加点佐料呢～”

我拿起餐车上摆着的一瓶催情药，将粉红色的液体涂抹在手上。坐在我身上的小雪脸上立刻浮现出一丝恐惧：“那个…主人…就是，我没有质疑主人品味的意思，但是今天的配菜选用的是满分的真心，真心哦，你知道的对吧，不适合加料的，加料就不好吃了…呀！”

我轻轻掐了一下小雪的屁股：“没关系的，我的口味比较独特。好了，听话，把腿打开，把裙子掀起来。”

把女仆装设计成只能勉强盖住屁股的短裙的我真是太明智了，虽然对我将要做的事情感到害怕，但小雪更加不敢违抗主人的命令，只好颤抖着掀起了本就不安全的短裙，露出真空着的下体，又将雪白的双腿打开，将私处完全暴露出来。

“嘴上的动作也别停。”

小雪闭上眼，双腿打开，保持着提着裙子的动作，又开始了接吻侍奉，我则一边享受着小雪的侍奉，一边摸索着将催情药涂满了小雪的阴蒂、小穴内外和后庭。待双唇又一次分开时，催情药开始生效，小雪忍不住发出了和她姐姐一样妩媚的娇喘声，炽热的气体从颤抖着微微张开的朱唇中呼出，不停地拍打在我身上。但手中的催情药才用了一小半，我便轻轻捏着小雪的脸颊，略微有些强硬地让她张开口，把剩下的大半瓶催情药一口气全部灌入了小雪口中，接着又抬起小雪的下颚，强迫她将口中的催情药全部咽下。

“听说口服的话，催情成分会进入血液，要很久才能代谢出去哦~”

“呜……”

将口中残留的最后一点催情药混着唾液咽下，小雪开始用闪着泪花的眼睛幽怨地盯着我，轻轻扯着我的衣服，嘟着嘴表达不满，我则心满意足地在小雪紧实圆润的屁股上不轻不重地拍了两下，像赶小动物一样将她赶到了一旁：“这份配菜，勉强合格吧。保持提裙动作待命，我要开始享用正餐了~”

口服的催情药没有那么快生效，但即便如此，小雪也已经涨红了脸，双眼迷离，呼吸也越来越沉重，完全是一副发情的样子，但是为了女仆的尊严，还是好好维持着随时可能断线的冷静与理智。至于一旁被绑在餐车上的小羽，被多次寸止勾起了情欲，涂抹的催情药也早已渗入身体，又被迫旁听了自己心爱的妹妹对自己同样深爱着的主人献上充满爱意的热吻，小穴早已泛滥成灾，不停地滴下淫靡的液体。身体不断地扭动，挣扎着想要安抚一下寂寞的小穴，无奈少女早已失去了自己身体的所有权，也不再拥有自慰的权力，更何况四肢早已被自己的亲妹妹牢牢地拘束了起来，根本没有任何挣脱的机会，只剩下敏感的小穴孤零零地暴露在冰冷的空气中，得不到一点刺激，无助地等待着少女那诱人的身体真正的主人的享用。

“主人…快些用餐吧，如果菜有些凉了，小雪可以帮您重新加热…而且…而且姐姐看上去，很想要的样子。”

尽管自己也已经是一副发情的样子，但得益于我长久以来的调教，小雪依然同普通的女仆一样，端庄地站在主人身旁，履行自己作为女仆的职责。看来小雪也心疼姐姐被寸止到情欲高涨又得不到满足，尽力平复住紊乱的呼吸，悄悄凑到我的耳边，低声耳语了一句，以自己的方式关心着姐姐。

“小雪很关心姐姐嘛~”

“嗯…因为是我最喜欢的姐姐嘛……”小雪的脸上洋溢出一丝羞涩的笑容。

“是吗，最~喜欢啊？”我微微扬起嘴角，拿起一颗跳蛋，打开最低档，随后捏着跳蛋的电线举到半空，让跳蛋垂直落下，正好落在小羽敏感湿润的小穴上。由于跳蛋是单纯依靠重力靠在小穴上，因此即便是最微弱的震动都能将跳蛋震离身体，可即便是这样微小的快感，依旧让小羽敏感的身体颤抖了起来，微小柔弱的娇喘声不断从口塞的缝隙中漏出，为这娇艳的画面添加上完美的背景音。

轻轻提起高处垂下的跳蛋，小羽为了获取快感也拼命向上反弓起被束缚的身躯，哪怕是这种微不足道的快感，被媚药与我刺激的她也甘之如饴，我将跳蛋固定在刚好碰到她小穴的地方，开始用按摩器以低档频率按摩着小羽柔软的小腹，从外部刺激着同样敏感的子宫。在我的调教下，这对姐妹早就喜欢上了子宫按摩到高潮的玩法，喜欢到每次都会哭喊挣扎着在没有我允许的情况下绝望地高潮然后接受惩罚。小羽身体颤抖的频率与幅度逐渐变大，口塞中漏出的娇嗔也逐渐悦耳，在小羽快要高潮的前一刻，我拿开了小腹上的按摩器，任凭又一次被寸止的小羽在绳索的拘束中无助地挣扎着，除了让我更想挑逗她外没有起到任何作用。

趁着小羽已经被挑拨到了高潮的边缘，我开始进行每日例行的敏感开发，按摩起小羽的大腿内侧。渴望着高潮，被情欲冲昏头脑的小羽不断喘息着，不会放过任何获得快感的机会，却只有非性器能获得外部的刺激。随着调教的逐步推进，为了获得快感，哪怕原本并不是获得快感的器官，它们感受快感的能力也会变强。不止大腿内侧，小腹、腰身、足底、腋下，都会在开发下成为敏感的性器官，到了现在这个阶段，哪怕开发时稍不注意，都可能让小羽偷偷高潮。相信假以时日，小羽的全身上下都将成为稍加玩弄就忍不住娇喘连连的弱点。

“姐姐看上去……很舒服的样子……”

小雪呆呆地看着眼前这个外表和自己一模一样的少女沉浸在快感中，痛苦并快乐着，眼神中充满了羡慕。

“都是小雪的功劳哦，把姐姐调教得这么敏感~”这藏不住事的孩子，一不小心把心里想的全说出来了，我抚摸着小雪柔软的发顶，“对了，机会难得，我们来玩个游戏吧。”

我将原本与小羽的小穴若即若离的跳蛋径直塞入了小羽的身体，骤然增大的快感让小羽的身体剧烈的颤抖了起来，口中止不住地发出不知是痛苦还是愉悦的娇嗔。“还记得吗？没有我的允许，你们姐妹是不允许高潮的。虽然说现在的快感正好可以把小羽维持在高潮边缘，不过……”

我又打开一瓶催情药，并拿出一根滴管，用滴管将催情药随意地撒向小羽在情欲的作用下，雪白中透露着艳红的肌肤。

“如果小羽的身体变得更敏感的话，她可就要在没有主人允许的情况下私自高潮然后受惩罚了哦~那么，最喜欢姐姐的妹妹，你应该怎么做呢~”我抓小雪的肩膀慢慢往下，最后捏住她提着裙子的食指，“但是我可并没有解除上一条命令，所以你知道该怎么做吗？”

小雪看了一眼不断扭动身躯的姐姐，又看了看似笑非笑的我，随后下定决心，开始慢慢用舌头清理干净滴落在小羽身上的催情药。第一滴催情药，滴落在了小羽的肚脐，小雪无视了姐姐的挣扎，将肚脐里的催情药舔舐得干干净净；第二滴，落在了小羽纤细的脖颈，小雪没有任何迟疑地吻上了姐姐的细颈，待小雪的朱唇离开时，颈上的催情药消失不见，却多了一个浅浅的草莓印；第三滴，落在了小羽腰部的细肉；第四滴，第五滴……每当一滴催情药落下，小雪都会把那一片区域的小羽娇嫩的肌肤舔个遍，而小羽则在跳蛋和妹妹的舌尖攻势下苦苦支撑着，勉强守在了高潮的边缘线上。

“啊，忘记提醒你了，清理的时候记得动作轻一些，如果小羽被舔到高潮了也算输哦~”

听完这句话，小雪放慢了舔舐的动作，渐渐开始跟不上催情药滴落的速度，一些催情药在被小雪舔干净前已经被小羽的身体吸收了一部分，同时，我开始刻意地控制催情药的落点，基本集中在胸部小腹等小羽的弱点部位。一瓶催情药快要见底，小雪已经舔遍了姐姐身体的每个角落，也意味着小雪又自己喝下了快一整瓶催情药。舔舐并咽下了这么多催情药，除了让小雪自己越来越控制不住情欲，也让小雪舔舐留下的唾液本身就含有催情成分，并随着小雪舔舐的动作涂满小羽的全身。小雪的呼吸声越来越沉重，舔舐的动作也越来越淫乱，小羽也开始止不住地颤抖，已经到了崩溃的边缘。最后一滴催情药，我将它滴落在之前一直刻意忽略的，小羽敏感的阴蒂上。待小雪发现这最后一滴催情药时，已经过去了一段时间，这滴催情药已经顺着分泌出的爱液扩散到了整个小穴。同时，由于长时间的口交训练，以及意识被高涨的情欲占据，小雪下意识地对自己拼命抵抗着高潮的姐姐做出了口交的动作，先是用舌尖俏皮地挑拨两下，随后用柔软的双唇将敏感的阴蒂整个包住，接着温柔地吮吸起来。由于平常这对姐妹的口交训练就是在对方身上进行的，因此两人对彼此的弱点都了如指掌，尽管小雪的动作十分轻柔，但早已被妹妹灵巧的舌尖拨弄得欲仙欲死的小羽又哪里受得了自己的妹妹如此熟练的口交，连片刻都没能坚持，几乎瞬间就败下阵来，颤抖着达到了高潮。

我饶有兴致地看着眼前精彩的姐妹百合好戏。小羽拼命地挣扎着，哭喊着摇着头，但阻止的声音全部被口塞阻挡，漏出的只有美丽的呜嘤声。已经被性欲冲昏了头脑的小雪当然没有反应过来，也没有察觉到姐姐的反抗，还在为姐姐激烈的口交着。很快，在前一次高潮的余韵还没有消退的情况下，小羽就又被自己最爱的妹妹亲自送上了屈辱的高潮，沉浸在高潮的快乐和即将被惩罚的恐惧中无法自拔。

半晌，小雪终于反应过来自己都做了什么。看着眼前沉浸在高潮余韵中，身体不停颤抖着的姐姐，以及流得到处都是的姐姐的爱液，小雪沉默着慢慢转过身来，在我身前缓缓跪下。

“主人，对不起……”

“没关系的，要被惩罚的是你姐姐，又不是你。”

我蹲下身，与小雪视线平齐，伸手温柔地抚摸着她的头。

“可是，可是……”小雪急得快要哭出来了。

“嗯，我想想，惩罚的内容……就罚小羽属于你一晚上吧。”

“可是……诶？”

小雪愣在了原地。

我将小雪扶起：“一直以来都辛苦你了，我一直在想，小雪会喜欢什么，收到什么礼物最高兴。想来想去，小雪还是最喜欢姐姐的吧。虽然小羽一直以来也辛苦了，但还是稍微晚些再感谢她吧。反正，你们姐妹俩身体的所有权都是属于我的，把你们送给对方应该也没问题吧。”

“总之，就是这么回事。正好小羽也开发完了，小雪你随意享用吧，今晚你们姐妹不用侍寝啦，姐妹俩好好亲热一晚吧~”

说完，我转身准备回自己房间，但却被从身后拉住了衣角。我回头，却看见小雪拉着我的意见，低着头沉默着一言不发。

“……太坏了……”

“主人您太坏了！”小雪猛地抬起头，眼角闪着泪花，重复了一遍，双手颤抖着将裙子掀起，露出光洁的私处，“明明把我搞成这么一副淫乱的样子，却说什么让我去跟姐姐亲热！”

小雪满脸通红，因羞耻而浑身颤抖，却又强忍着羞耻，眼神坚定地盯着我。而她的短裙下，无毛的光洁私处已经和她姐姐一样爱液泛滥。爱液从小穴泌出，大部分流向大腿并逐渐干涸，在大腿上留下一片片淫荡的水渍，少部分则直接滴落在地板上，成一个又一个小水坑。看来受催情药的影响，小雪的情欲变得比刚才更高涨了。

“求您了……”小雪的声音微弱到了几乎听不见，“姐姐怎么样都好，把我跟姐姐一样，被主人搞到乱七八糟吧……”。

我默默地将小雪揽入怀中，轻轻抱住她，从后面抚摸着她的头发。待小雪情绪稳定一些后，我凑到她耳边，轻声耳说道：“爱液流得到处都是，真是不得体的女仆呢~”

小雪终于破涕为笑：“是……小雪是不得体的女仆，请主人惩罚小雪……”

我牵起小雪的手，准备和她一起回房间，却被她松开：“主人请先等一会，小雪还有事情没处理完。”

小雪来到小羽身边，凑到她的耳边：“对不起，姐姐……小雪也想和姐姐亲密一晚上，但，只有姐姐被主人搞到这么乱七八糟太不公平了，小雪也想和姐姐一样舒服……而且，姐姐居然在没有主人允许的情况下私自高潮，理应受罚，今晚就请姐姐一个人安心地接受惩罚吧。”

小雪把之前在小羽身上用剩下的那半瓶催情药，用软管通过菊穴注入进了肠道，然后又往菊穴里塞入一个跳蛋，最后再塞入肛塞，防止催情药和跳蛋被排出。敏感的小穴也被塞入了一个震动棒，并通过绳裤固定，阴蒂上贴上了跳蛋，还将一个按摩棒固定在了小腹的位置，从外部按摩子宫，两个娇嫩的乳头也没有放过，分别贴上了跳蛋。最后，小雪抚摸着自己最喜欢的姐姐那柔软的发顶，在姐姐的脸颊上深深一吻，同时打开了小羽身上的所有道具。

“呜！”

小羽不出意料地开始了挣扎，尽管对于被自己的妹妹用绳子牢牢拘束又装上一大堆玩具的她来说，挣扎已经失去了意义。踏着小羽美丽的悲鸣声，小雪翩翩来到我身前，轻轻牵起我的手，踮起脚尖献上一个深吻，并在我享受热吻时，悄悄将一个遥控器塞进我的手心，随后带着神秘且娇羞的笑容后退一步，强忍着不适保持着微笑，纤细的手指轻轻提起裙角，露出裙下粉嫩的小穴，小穴与菊穴中伸出数根粉色的电线，是小雪刚刚给自己安装的和她姐姐一样的一套整道具，本该优雅的提裙礼在短裙与道具的衬托下更有一番淫靡的滋味，通过她颤抖着的双腿可以看出，小雪的情欲已经高涨到无以复加了。

“主人，快些回房间吧……小雪……快要忍不住了♡~~”




“公主殿下，您终于醒了啊。”

少女躺在地上，一脸茫然地接过了身旁大臣递过来的手帕。手帕上的花纹绣着几个装饰图案：一个横折，两个圈。擦了一下额头上的汗水后，少女坐了起来。

“殿下，勇者已经在您的房间等候了。请快前往吧。”

“诶？什么意思？”

“殿下您是不是摔糊涂了。刚刚帮助王国击败了东部强盗的普莱姆瑞勇士刚刚回到了宫殿。他现在正在殿下的房间等候您与他做那事呢。他已经等了一阵子了，您还是...”

“等等，我并不是很理解你在说什么...你是在和我说话吗？为什么要称呼我为殿下？”

“天哪，殿下，您难道失忆了吗？您不记得...”

“我什么都不记得了...我这是在哪？我要去做什么？”

“...这可不太妙。您刚刚不小心跌倒了，可能是因此不小心伤到了脑子。我会去通知医生的。在此之前，您先回您的房间吧。正如我所说，普莱姆瑞勇士已经等候多时了...”

“等一下，你让我去和那个普什么什么瑞勇士做什么？”

“做那事啊...”

“做那事是什么，你说话说清楚点好吗？”

“就是...做爱啊...”

“什么啊？你在说什么啊？我怎么可能和一个陌生人上床啊？”

说着，少女站了起来，准备转身离开。然而，这时她才发现，在她那华丽的长裙下，她的脚上戴着脚镣。

“正如你所见...您身为这个王国的公主，解决帮助王国度过危机的勇士的性需求，是您的义务...”

“但是我不...”

“来人，把公主殿下押回她的房间。”

走廊上立刻出现了两个彪形大汉。不顾少女的反抗，他们一人一个肩膀，把少女强行押到她的房间。

...

不过，那已经是八年前的事了。

八年前，因为一次失足，公主丧失了她的记忆。尽管失忆了，公主依然每天被强迫和各式各样的勇士做爱。尽管在外人看来，公主的遭遇很可怜，但是她从来没有告诉别人，其实她不但早已适应，而且在内心深处正享受着这种生活方式。甚至，她特别享受当有些勇士选择将她带到地下城，用各种刑具调教她。当然，这一切只能藏在她的心里。告诉外人自己享受被虐待简直是要损害皇室的名誉。

不过，幸运的是，似乎这些勇士也明白公主想要这些重口味的玩法。越来越多的勇士选择把公主带入地下城，开始使用着越来越残忍的道具，而公主也渐渐地喜欢上这些越来越痛苦的折磨。

终于有一天，出事了。那天晚上，公主的双手被绑在断指器上。虽然叫“断指器”，但是这本质上只是一个利用蜗杆来给手指施加巨大压力的拷问用具，并不是真的用来切断手指的。然而，那个勇士怕是喝醉了，在把公主的嘴完全封住后，多拧了几圈断指器的转轮，把公主的手指的骨头压断了。然而公主因为说不了话，疼得直接昏了过去。

意识到自己闯祸了的勇士想要逃跑，但是却被守卫拦下了。给公主留下这种永久性的创伤可是死罪。随后，公主被送回了房间，而勇者则被送进了死牢。为了帮助公主疗伤，国王甚至亲自下令取消之后3天内公主的所有行房安排。

第二天早上，公主醒了过来，她惊奇地发现自己的手指痊愈了。得知勇士要被处死后，她立刻通知了她的守卫，要求释放了勇士。守卫见状，赶紧通知上级。这么一级一级往上传，总算是在最后一刻，在刑场上救下了勇士。

自从这件事情以后，公主就开始留意自己的身体。她很快发现，无论受到什么伤，她总能睡一觉就痊愈。得知这个以后，公主很快就大胆了起来。她也逐渐开始要求勇士对她的身体做越来越残忍的事情，甚至有时候是击杀了恶龙的勇士都看不下去了。于此同时，公主的受虐欲望也越来越强。她的内心把她受到的疼痛转化为了快感。甚至有时候会出现勇士因为恶心而转开了头，公主却沉浸在因为痛感所带来的高潮中。为了避免公主每天回房间时在地上留下血迹，她甚至把自己的房间搬到了地下城。

就这样，公主对于痛苦的承受能力，或者说适应性，越来越强。然而，人能接收到的痛感总量是有限的。当刑具能提供的痛苦跟不上公主的渴望时，她陷入了苦恼中。

不久，意外再次发生了。在地下城的一段台阶上，伤痕累累的公主一不小心摔了一跤。公主后脑勺着地，等到守卫来查看时，已经断了气。然而，奇迹也再次发生了，公主在当晚十二点复活了。没有任何人能解释公主这不死身是什么造成的，大家——包括公主在内——只能认为这是上天给的恩赐。

得知自己即使是死了也能复活后，公主终于鼓足了勇气，将自己的玩法又往前推了一步。她开始要求勇士们把各种执行死刑的器具用在她身上——她被烧红的铁杆刺穿身体，又被锁进笼子丢入水中。但是每一次，公主都能活过来。很快，公主的怪癖和复活能力就在王国传开了。许多勇士即便是完成了任务，也不愿意来宫殿“领取奖励”。然而，不知道为什么，即使是这样，依然每天还是有勇士出现在宫殿里完成公主一天比一天强烈的需求，

终于有一天，死亡也不能满足公主了。

公主明白，已经到头了。她不可能再获得比死亡更强的痛苦了。这样的生活又持续了近一个月。

有一天，有一个自称赛科的预言者来到了王国。预言者没有解释他为什么要这么做，他只是说要为王国做一个寓言，并希望公主能在场。国王同意了这个请求。预言者带着一个水晶球来到了宫殿中。

预言者将水晶球放在了地上，突然，一个巨大的影像出现在了空中。影像里是在座的所有人都无法想象的场景。

...

公元2253年，人类的宇宙殖民计划开始了。若要想在合理的时间内殖民全宇宙所有的星球，唯一的方案就是保证扩张速度以指数增长。飞船的生产要指数增长并不困难，只要在新殖民的星球上建造新的工厂就可以了。然而，唯一的问题是，随着人类寿命的近乎无限制的增长，人口增长速度跟不上。在这么一个环境下，政府自然而然地开始鼓励生育。很快，通过大量的政治宣传，非以怀孕为目的性行为都被视为罪恶——这包括：自慰，肛交，口交，使用避孕套等等。

尽管刚开始，人们不太乐意，但是随着一代又一代的洗脑，等到艾略特出生时，这个想法已经成为了定式。艾略特顺利通过了各种教育考试，并成年融入了社会。就和他身边的每一个人一样，艾略特开始和女生约会并做爱。从一定程度上，由抽插与射精带来的快感十分舒服。但是艾略特总是觉得他内心深处有什么渴望着十分罪恶的东西。他不知道他那渴望的到底是什么，但是他也不敢和别人说，怕是被认为是社会败类。

艾略特在社会中的职责是警察。他每天的任务是防止不安定因素被注入到社会中。今天，他的任务是捣毁37层东岸的电子毒品销售点。他只身一人，持枪闯入了交易场所。迅速制服了在场的所有后，他呼叫了运输车来把这些人送回教育部门。这时，一个毒品贩子突然抬起了头。

“我能感觉到你内心深处有一种渴望，但是这个渴望在当今社会并不能实现。”

艾略特没有理会他。

“我有一个芯片，叫做‘双倍思维’。将他安装在大脑上后它可以自动探索你内心最深处的渴望，并围绕之创建一个虚拟世界。”

艾略特看了他一眼。

“它会暂时清空你的记忆，并让你进入这个世界，让你尽情享受你内心深处的渴望。”

这时，自动驾驶的运输车已经从远处快速开来了。

“与此同时，他会用你平时的处事风格，来操作你的肌肉，让你周围的人完全看不出来你处于虚拟世界。”

艾略特准备将毒贩押入了车内。这时，毒贩不知道从哪里拿出来了一个小金属片，对着艾略特说道。

“求求你了，我把这个芯片给你，你让我走吧。”

艾略特理都没有理会毒贩的请求，一把把毒贩的手捆在了背后，毒贩没抓住，芯片掉在了地上。

“你也知道我们被抓回教育部门会有怎么样的下场，我们只是有一些不同寻常癖好的普通人...我们只是想稍微享受一下...”

艾略特粗暴地关上了运输车的门。运输车扬长而去。这时，艾略特的目光停留在了地上的芯片上。不知道为什么，一股强烈的冲动从它体内涌出。

试试吧。

艾略特将芯片插入了后脑勺的接口处。突然，一股强烈的痛苦朝艾略特袭来。随后，他眼前一黑，晕倒了过去。

...

“公主殿下，您终于醒了啊。”

少女躺在地上，一脸茫然地接过了身旁大臣递过来的手帕。手帕上的花纹绣着一个装饰图案：一条竖线。擦了一下额头上的汗水后，少女坐了起来。

“殿下，勇者已经在您的房间等候了。请快前往吧。”

“嗯？你说什么？”

...

看到这儿，公主终于反应过来了。此时，周围的一切都静止了。宫殿内只有公主和预言者依然在呼吸着。

“所以，我就是艾略特？”

“是的。”

“我现在在虚拟世界里？”

“是的。”

“所以，这就是我内心深处真正的渴望？”

“是的。”

“那么，你来做什么。”

“正如您所见，‘双倍思维’是用来帮助受社会制约而无法获得应得的享受的个体获得快乐的系统。它的目标是为使用者提供享受。当系统监测到当用户的享受等级开始下降时，我就会出现，防止用户卡在痛苦的模拟世界中。”

“所以，我可以回到现实世界吗？”

“当然可以。不过，您还有另外一个选择，那就是再次清除记忆并重置模拟。”

“我怎么可能会希望继续留在模拟世界呢？我当然是要回到现实咯。”

“没事，都听您的。不过，需要注意的是，一旦您选择回到现实世界，本芯片将会自毁。您将无法回到本虚拟世界。另外，您在真实世界中的肉体在本系统的自动模拟下，已经成功捣毁了几乎所有的‘双倍思维’芯片工厂。您可能将无法获得新的‘双倍思维’芯片。不管怎么样，做出选择吧。”

公主刚想选择回到现实，她犹豫了一下，问道。

“等一下，如果我选择清除记忆，因为是模拟的关系，岂不是发生的事情将会一模一样？那么如果我这次选择了清除记忆，岂不是下次我依然会选择清除记忆？这样不就是死循环了吗？”

“不用担心，尽管世界设定一模一样，但是本系统会稍微修改一个初始条件，导致后续发展产生巨大的变化。”

“...”

“怎么样，决定了吗？”

“...这是我第一次面临这个决定吗？...”

“不是。”

“...那就...帮我清除记忆从头开始吧...”

“好的。”

突然，一股强烈的痛苦朝公主袭来。随后，她眼前一黑，晕倒了过去。

...

“公主殿下，您终于醒了啊。”

少女躺在地上，一脸茫然地接过了身旁大臣递过来的手帕。手帕上的花纹绣着几个装饰图案：一个横折，一个圈，一条竖线。擦了一下额头上的汗水后，少女坐了起来。

“殿下，勇者已经在您的房间等候了。请快前往吧。”

“咦？我在哪里？”


“灌肠剂已经帮姐姐接好了，因为姐姐说讨厌媚药不能释放的感觉，所以我稍微减少了刺激性的添加剂的比例换成了媚药。不过按照推荐的比例换算下来，比之前的添加总量多了不少，到明早为止猫咪都可以自由的高潮。”

现在是晚上10点，我用力的把一个标注着1L的罐装瓶接到导管上。仔细检查过接口没有泄露后，将另一端连接在姐姐后庭的肛塞上。肛塞受到的压力后灌肠液会逐渐流入姐姐的后庭，如果不努力夹紧肛塞的话，明早我就能收获一个空瓶和西瓜肚姐姐了。

还没自我介绍，我是七海此花，是个留着黑色齐肩短发，有着碧色瞳孔的少女；然后现在用肘部和膝盖支撑趴在地上，全身穿着拘束具，拖着银色双马尾，紫水晶般的眼眸被漆黑的眼罩覆盖，宛如动画里即将被拍卖的奴隶精灵打扮着的，是我的姐姐音无初咲。

我和姐姐没有父亲，只有两位母亲，音无筱幽和七海千梦。上次在妈妈们的安排下前来度假的时候，我和姐姐确立了恋人关系。

因为两位妈妈在这边的熟人东野爱子小姐，目前我们姐妹借住在名为风花市的城市别墅中，按照爱子姐的说法是住多久都没关系，但我会过意不去于是拉着姐姐一起向爱子询问有没有适合的工作。

就结果而言，工作确实是到手了，但是为什么会变成这个样子呢。

几天前。

“姐姐快走啦，不要再趴在床上抱着被子像是树懒一样，我和爱子姐约好了今天见面了解委托啦！”

“不要，被子好舒服，我被名为被子的魔法封印了，没办法……不对，要小此亲亲才能解开！”

姐姐半坐起身笑嘻嘻的对我伸手，睡衣被蹭掉一部分露出肩膀，仔细看还能看到若隐若现的胸部，面对这样的姐姐我感觉血液快速的涌上面部。愣神的功夫姐姐已经果断抓过我的手拉倒在床上，直接就亲了上来。

我感觉像是触电一样，伸出手按在姐姐肩膀想推开她，但身体酥酥麻麻的使不上力气。

我在姐姐的积极攻势下坚持不了多久，整个人不一会儿就瘫在了床上，结果被姐姐变本加厉的按在床上亲了个爽。

片刻后，恼羞成怒的我对不停求饶的姐姐使用了反复捶打，闹了大半天。还好没耽误约定的时间，在迟到前来到了爱子姐这里。

“欢迎，茶已经准备好了，看起来两位已经进行过一个愉快的早间活动了，要先休息一会吗？”

房间里，爱子姐来回打量着我跟姐姐，看得我恨不得找个缝隙钻进去躲一会。姐姐倒是心情颇好得拿起茶杯抿了一口，嘴里还哼着不知什么调子。

“爱…爱子姐，所以有什么工作？”

我尽量把话题推进到工作上，来缓解一下我害羞的心情。可恶，明明是一起做的为什么笨蛋姐姐就能这样坦然的喝着茶啊！

“哦，关于那个工作，说起来还是千梦提供的呢。此花是第二次来风花市了应该明白吧，这座城市虽然是超能力都市，科技对比很多世界也很超前，不过时不时还是会去了解外界的科技和想法。然后这份资料是千梦从某个世界找来的，那个公司名是叫WearableInternational，也就是可穿戴国际。”

爱子一边说一边把一份纸质的资料交给我跟姐姐。

“千梦给我这份资料的时候用的就是纸质留存的，还特意告诫我别通知筱幽来着，这种本来也瞒不住的东西也不知道她俩想玩什么，不过我看了看确实蛮有趣的，我根据资料还原了它的设计，AI部分也由这边进行了补全升级，目前需要一些情侣志愿者来测试。报酬也不错，我觉得正适合你们姐妹俩。”

爱子讲述的时候轻描淡写，我看着资料却是满脸通红。看名字还以为是便携高智能的随身设备，好吧就结果而言这个名字也没错，但为什么是色情意义上的啊！？

“小此小此！这个好棒啊！你看你看，可以和小此一起做好多色色的事情。”姐姐兴奋地向我挥手，之前明明还说没什么兴趣呢！

之后和姐姐进行了一番激烈（我被单方面压倒）的讨论后，我和姐姐签下了协议成为本次的志愿。按照爱子的解释，我和姐姐的测试的AI是作为初心者的学习指导用AI。设计目的是引导刚进入主从关系没有经验的新人，一方面增加情趣，另一方面可以保护新人不会因为玩法过激而受伤。

简而言之，我们姐妹俩是实验小白鼠。

这次我和姐姐作为调教者和被调教者来测试AI引导学习的能力，并且进行一段时间的生活实践。关于身份分配，最初我以为在H方面更主动的姐姐会作为调教者的主人，我则是被调教的奴隶。不对不对，我努力摇头，试图忘记资料上看到的刺激画面，风花市没有那样的主奴关系，只有主从。

红着脸摇头的样子被姐姐看到了，偷偷贴了上来。我仿佛进入了角色连反抗都不知道该怎么做，只能任由姐姐趁机将我捏圆搓扁。

片刻后，爱子处理过手续，把终端还给我跟姐姐。姐姐放开了我那已经被折腾了半天的脑袋，发出了（哦↗）的一声。我也打开了我的那部分。

出乎意料，我是作为调教者的身份，想必姐姐的身份就是被调教者了，但是为什么？明明姐姐那么主动，我都已经做好被姐姐调教的心理准备了。

爱子看出了我的问题，未等我开口便说：“此花在疑惑双方的身份吧，想想就知道，平日里此花肯定不会主动去做，也不会去主动了解相关的知识，但是一看到资料就激动的初咲想必了解的不少吧。”

姐姐嘿嘿笑了笑看向我，我敲了一下姐姐的头，示意爱子继续说。

“这次测试要的是初学者哦，初咲已经积累了太多色色的知识啦，再说此花才是主人吧？”爱子俏皮地眨了眨眼：“最重要的，当然是这样比较好玩啊。”

我无言以对，回头看向姐姐。她干脆向我举起终端：“小此的话想对我做什么都行”。

于是，新的生活开始了。

现在，我和姐姐正按照AI的指导，进行最后的准备工作。AI根据我的喜好，提供了调教支持集成设备以及部分常用的情趣道具，还提供了免费的基础设备装修。根据AI的说法这些都算在测试经费里，不需要我们支付。

在正式开始前，我和姐姐在调整最后的设置，两人的终端已经切换到镜片状态像隐形眼镜一样贴好。AI会实时提醒双方角色的行为是否符合身份并纠正，比如作为主人的我要严厉的对待姐姐，作为从属的姐姐不能违抗合理的命令。活动中AI会发布任务，我的任务就好像游戏中的主线，逐渐提高调教强度直到最后完成测试，姐姐的任务偏向游戏中的支线，通过互动解锁更多道具。

最后，根据AI的建议，我和姐姐在这段时间里分别为对方选择一个新的代称，以便于结束后不会影响普通生活。姐姐那边毫不犹豫的选择主人作为代称，我倒是犯了难。在否决掉姐姐提出的「奴隶」这种带有侮辱性的代称并禁止姐姐看太过分的本子后，被姐姐扑倒在沙发上用可怜的眼神看着我。

“不管怎么样这种侮辱性的词不会用在姐姐身上的啦！”我胡乱抓起手边的东西来抵挡，顺手就抓到一副猫耳戴在了姐姐头上。姐姐好像觉得很有趣拨弄了几下，我便趁机在设定里输入了「猫」作为代称。

「所有设定已确认，开始发布任务」

主线一完成装置佩戴并自选以下条件之一执行：

4h行动限制
2h轻度拘束
1h固定拘束
30min痛苦拘束。

姐姐在我的要求下脱去衣服，我从系统中点选项圈道具，接着金属的箱盖向两侧打开，一个金属分开的项圈升了起来。我把它拿起来，看着姐姐的身体忍不住有些脸红。我要求姐姐把头发撩起，方便把项圈扣在姐姐脖子上。项圈是全金属的质感，镜面光滑，边角也做过圆滑处理，减少因为活动造成的皮肤磨伤。接口闭合后由系统控制，没有锁孔，浑然一体。

姐姐还没进入角色，戴上项圈后还兴奋的对我手舞足蹈的炫耀：“小此，怎么样怎么样，好看吗？”

我本想回应姐姐，在那之前，眼前的AI开始提出要求「对未认清自己角色的从属进行惩罚」根据眼前终端传来的提示。我好奇地打开惩罚分类，尝试性选择了轻微电击并确认。

“噫，小此好过分，居然一上来就是电击play，小此要补…呀啊…”声音戛然而止，想必姐姐的终端上应该也开始出现身份提醒了吧。

“呜呜，姐姐我…嗷～，主…主人，从属知错了，请不要再惩罚了。”姐姐整个人趴在了地上，我赶紧确认了惩罚记录，轻微电击。从属无悔改重复电击，从属三次犯错，执行一级电击。

怪不得姐姐这次反应这么大，我刚想安慰姐姐，眼前立刻传来了提示要求禁止活动中不符合身份的主人行为，继续完成安装。

“呃，猫猫坐起来，伸手？”我试着代入主人的角色命令姐姐。姐姐大概是思考了几秒，立刻爬了起来露出一副好像这样也不错的表情，还刻意摆出了鸭子坐的坐姿，把手递给了我。

接下来是臂拷和脚镣，准确的说是包含手腕、手臂、脚踝、膝下和大腿共计五对十个拷环，和项圈是同样的设计。不同的是这些拷环内侧有衬垫，可以更大限度保护皮肤不会磨伤。而且将这些东西拿在手上时明显感到它们非常轻便，不会对穿戴者造成额外负担，很适合软软的女孩子。

对姐姐这种色胚，果然还是需要一些更残酷的拘束具。

我一边指挥姐姐变更姿势方便安装，按照要求确认每个拷环紧贴身体没有松动；一边点开行动限制的要求，从道具箱中找出信号发射器。

行动限制：禁止离开5m范围，手铐和脚镣限定小于50cm，佩戴贞操胸罩与贞操带，携带跳蛋一枚。

从箱子里取出的两件贞操道具带着冰凉的触感，但是我觉得我的头上快冒出蒸汽啦！姐姐看着我手中的道具利落的站起身，双手已经摸上了内衣的搭扣，完全就是一连期待看着我的样子。

可恶！

“姐……猫……猫猫把…内衣”我感觉我的舌头在跟牙齿打架，说都不会话了。

“主人想要猫咪做什么呢？”笨蛋姐姐不要贴那么近啊！感觉手都拿不稳了！

系统提示：鉴于调教者经验不足，可由系统代为启用惩罚并辅助宣读命令。

AI好像看出了我的窘境，贴心的发布了辅助消息……个鬼啊！惩罚很痛苦，不能因为我的原因让姐姐受罚。

我鼓起勇气，以一种自暴自弃的态度大声喊到：“猫猫把内衣脱掉穿上贞操带！！！”

“是！Master！！”

姐姐三下五除二把内衣脱在了地上，甚至有闲暇举起手朝我敬了个礼！？

你到底把自己代入什么角色了啊！

一刻后，我因为自爆行为瘫在沙发上，姐姐身上穿着全套拘束设备缩成一团贴着我。整套设备完全由磁力锁定，不需要额外添加任何挂锁，自然也不会发出锁与金属碰撞的杂音，姐姐满足的蹭着我的肩膀。

为什么会变成这样呢？我看着房间里像是保险柜一样的箱子，又瞄了一眼AI给出的选择。

「纵欲路线」
「禁欲路线」
提示：该选项建议与伴侣一同选择。

我把提示关掉，然后和姐姐共享选择界面，看着姐姐阅读的时候伸手摸了摸姐姐戴着的猫耳，试着像撸猫一样从头后捋。姐姐好像很舒服的蹭着，还发出了呼噜呼噜的声音，感觉好像真的养了好大只的猫。

“总之，先吃饭吧。”我起身前往厨房，家里的蔬菜差不多吃完了，于是做了简单的炒饭。

“主人主人，饭好了吗？猫猫饿了，再没有食物猫猫就要死了，主人快来喂猫猫。”

“好啦，赶快过来吃饭了”

我和往常一样把炒饭放在餐桌上，喊姐姐过来，完全忘记了姐姐的行动距离限制。

不一会，姐姐踩着小碎步跑了过来，差点把我吓到。原本只是链在身前的双手已经被紧贴着反拷在背后，两脚间的链条也下调到20cm左右。

“主人这个系统AI好聪明的，因为主人的命令和目前的状态有冲突，我可以自己升级拘束条件来解除距离限制。”

听到姐姐的话我也迅速调出AI，发现拘束条件已经上升到轻度拘束，连同时间也一并换算了过来。但是回头看见姐姐被拷在背后的双手，还是无奈的叹气。

“所以笨蛋猫猫把手锁住后要怎么吃饭？”

“欸？主人不喂猫猫吗？”姐姐歪了歪小脑袋，可恶居然感觉好可爱。

“啊，难道主人要把餐盘放到地上，让猫猫自己舔着吃吗！”姐姐语气好像还很兴奋。

“别说那种笨蛋行为啊！”

我听着姐姐的话气急败坏的抓住她的肩膀晃来晃去。

“算了，姐姐乖乖坐好，我来喂姐姐。”

这一切是不是都计算好了，我喂着姐姐吃午饭的时候大脑开始思考。感觉作为从属的姐姐好像每一步行动都在她意料之中，为什么呢？

“当然是做受的那边可以理直气壮的什么都不做要小此…噫～要主人照顾我了。”

姐姐突然开口惊的我差点把勺子扔出去。

“主人以为我们在一起生活多久了，从出生就没离开过诶，简直太好懂了，在想什么完全是写在脸上了嘿嘿。”

吃过午饭，我扶着姐姐回到房间坐在床上，一起在路线上做出选择，我为姐姐选择了纵欲路线，而喜欢H的姐姐反倒选择了禁欲路线。

这下确实出乎意料，姐姐也疑惑地看着我。

“呜哇，我还以为主人会选择这边的，难道主人也变成了喜欢H的样子了吗！猫猫大胜利！”

“笨蛋，当然是给姐姐……给猫猫选择的了，猫猫的话，很喜欢做H的事情吧。总……总之作为主人选择纵欲路线了”

我感觉我说这句话的时候脸一定很红。

刚选择完路线，就听到姐姐发出了呜喵一声很可爱的声音朝我倒了过来，吓得我以为姐姐哪里不舒服，赶忙询问。

“主主主主人，跳蛋动起来了！动起来了喵！”

在我开口之前姐姐先做出了解答，我看着姐姐脸红的样子，打开更新的任务。

主线二：主人让宠物高潮一次。

我看着任务，下定决心鼓起勇气，一口气把姐姐推倒仰躺在床上，对着姐姐亲了下去。

姐姐睁大了眼镜，努力迎合着几乎没有主动经验笨拙的我，化被动为主动。很快我就被姐姐撬开了牙齿，在‘唇舌之战’中被杀的丢盔卸甲。

不知不觉姐姐的攻势弱了下去，专注的我丝毫没有察觉到跳蛋的声音逐渐升高，双手滑向姐姐的胸部。手掌划过金属的边框后触感不是冰冷金属，是姐姐温热的乳肉，但我已经思考不了那么多了，姐姐的乳房在我的手指间不停的改变形状，双方的唇瓣早已因为缺氧松开再也无法抑制炙热的喘息与叫声。

我感觉我已经彻底放弃思考能力了，解开衣服用乳头去摩擦姐姐的身体，左手继续向下划过小腹。越过金属的阻挡从开口中来到姐姐已经湿润的花园，右手伸向我自己的下面，用手指分开阴唇，剥开包皮揉搓阴蒂，伴随着姐妹高昂的叫声跳蛋早已被挤出身体掉在地上，我便直接将手指送进姐姐和我的身体。伴随着姐妹的叫声，我隐约看到了姐姐满足的表情，接着就睡了过去。

几个小时后，我从睡梦中醒来。看着散乱的衣服想着刚刚发生的一切，羞耻感让整个人瞬间变成了蒸汽机，呜呜叫了一会才发现姐姐不在身边，连衣服也忘了整理鞋也不穿赶忙出门寻找。

一推开门就看到姐姐正在中枢旁边，手腕手肘拷环在背后闭合，双腿的拷环也两两紧锁。双腿弯折，手腕和脚腕以链条连接，口中还塞着一个球状物。姐姐瘫在地上，身体时不时地抽动几下。脸上尽是迷醉痛苦的表情，口水弄湿了一大片衣服，在地面上聚集成一个小水潭。

我赶紧跑到姐姐身边，才发现胸罩和贞操带不似我刚刚和姐姐做的样子。它们早已完全闭合起来，传来嗡嗡的震动声。贞操带偏后还有一根管子连接在中枢外侧接口，里面充斥着粉色的液体。

即使我都如此靠近了姐姐的眼神也没有变化，好似没有发现我的到来，我连忙打开系统调出姐姐的信息寻找解除方法。

音无初咲（代称：猫）
惩罚适用中：高潮边缘
拘束适用中：驷马拘束
惩罚原因：袭击主人
惩罚已持续：36/60min

我连忙向AI提出终止惩罚的要求，AI再三确认并提示提前解除惩罚无法得到较好的训练效果。但我完全不管那些，将惩罚程序中止，姐姐呜咽着颤抖了几下。

“主人，猫猫想要……”姐姐难耐地扭动着身体，好像要把我吃掉似的。不过现在的她看起来已经完全没了力气。我便把姐姐身上的装置全部关闭拆下来，看着姐姐下身的水迹简单擦拭后，抱起姐姐找一个新房间。原本的房间已经没办法睡了，安置好姐姐休息后我才有精力去翻看系统记录。

检测到主从性爱行为。
贞操胸罩已自动解锁展开。
贞操带已解除性器部位锁定。
性爱结束，由于主从身体贴合，重新锁定贞操装置可能造成损伤，延后锁定。
从属已醒来，身体分离，贞操装置锁定。
警告！从属产生反抗意图。
警告！从属尝试获取拘束具，是否执行强制锁定？
警告！从属已获取拘束具，请求执行强制锁定或惩罚。
警告！从属试图拘束主人，开始执行惩罚程序。

我返回和姐姐做过的‘战场’，看着‘战痕磊磊’的房间，最后还是决定唤出管家AI把清理任务交给机械解决。

不过我还是从地上发现了大概是姐姐从道具里找到的拘束具，一件看起来很好看的衣服，按照系统的记录姐姐大概就是想把这个穿在我的身上？明明系统警告了那么多次姐姐应该也看的到吧。

简单收拾过道具，把从中枢里取出的道具放回原来的格子，似乎会自动进行保养。趁这段时间我去洗了澡换了衣服，再给姐姐擦拭干净身体后，出门采购晚饭的食材。

40分钟前，姐姐视角。

呼哇，这个活动真实太棒了，H的小此也好棒，可惜小此太没有主人的意识了，明明只要午饭的时候做出宠物的行为，就可以解锁这个触感同步仿真猫咪套装了诶。

先小此一步醒来，我爬起身，看着身上又锁定的贞操套装，完全没有满足还想和小此再来一次，不，三次吧。

但是没有小此我自己根本没法解锁诶，试着用手拉，不管是上面还是下面都纹丝不动，根本不给机会，可恶。

我光着脚跑到那个装了道具的中枢旁边，想找找有没有什么能打开的地方，但是它完全没有破绽。气急败坏的我翻出了那个装了些情趣道具的袋子，装了些很H的内衣，还有一整套很色情的，按照本子的说法叫女王装？估计小此太害羞了没穿吧。

最后我找到了一件包装的很奇怪的洋装，从包装里的介绍图看，整件洋装是连身的，从脖子到脚踝完全包裹，没有扣子，使用丝带固定，点缀了好多蕾丝的装饰。我摸了摸丝带，稍微有点厚度，和蕾丝那种轻飘飘的感觉完全不一样，把衣服整件取出来展开，就好像洋娃娃的衣服一样。

咦，介绍图背面还有信息？我读完之后才明白这件衣服的玄机，丝带和蕾丝只是露出部分的掩饰，实际上整件衣服被‘丝带’像穿针引线一样缝了起来。只要穿上衣服之后把露出的丝带收紧打结，就可以把穿着衣服的人绑成优雅的淑女。上臂紧贴身体，双手在身前或身后绑在一起，双腿可以自由的选择收紧到并拢还是能小幅度移动。

要是把这个给小此穿上，嘿嘿嘿～

我完全沉溺于脑内妄想，脑子里塞满了H的玩法，完全忘记了系统的存在，也就无视了系统给出的警告，拿着衣服就往回跑，看着小此的睡颜，赶紧趁小此醒来前套上去。

未等我的手碰到小此的身体，手腕间被一股强大的力量吸引碰在一起锁定，同时短促而强烈的电流通过，我终于反应归来我忘记了什么。

从属反抗行为成立，判断主人无法下达命令，代为执行惩罚。惩罚项目高潮边缘拘束，要求从属立刻按照命令完成拘束。

如果要用四个字来形容我现在的心情就是欲哭无泪，平常都是我主动提出来的，这次和小此玩过之后下意识就按照往常一样行动了。没办法我现在只好像犯人一样按照系统指示回到中枢旁边。

高潮边缘的感觉有多难受我知道，但现在的我作为妹妹的小猫，只能乖乖接受惩罚。想到这点，我好像更兴奋了。

手腕被分开，我根据系统提示，从中枢里取出两个底座一样的金属，依次安装在贞操带的前后开口，自动固定在一起，再从中枢上抽出两根软管连接在贞操带底座上。接着是口塞，牙齿被完全包裹住，在脑后固定但只是撑大了嘴巴没有填充口腔，耳塞，完全阻隔了外界的声音，最后把眼罩带上。

因为终端戴在眼前所以还能看到系统提示，耳塞里也会传来系统的提示音，暂时也不是很慌张，依照系统给出的示意图，我把双手在身后并拢，手腕和手肘被锁死，双腿也一样，最后蹲下用手去抓脚腕，手脚在身后锁定并连接，我顿时倒在了地上，随着终端暗去，耳机里传来刚刚和小此的叫声，很快我就发现我错了。

首先是三个塞头迅速膨胀开来，我感觉我的口腔，阴道，菊穴都被迅速的填满，如果不是冰凉的触感我甚至产生了被侵犯的错觉，虽然以前我有幻想过这种剧情但对方可都是小此诶，不是机器！

我想反抗，但四肢被锁死成驷马的样子，除了让自己难受没有任何意义，当膨胀停止的时候，我身上的三个洞已经被完全填满了，菊穴的软管有液体倒灌进身体里，肚子一阵一阵的膨胀，令我感到非常的不适，很快液体被抽出，然后再次灌入，每次我都觉得比之前要多，肚子更难受，该不会要这样一直到小此醒来救我吧？

伴随着一阵冰凉但令我产生温热错觉的液体，我感觉机器好像停止了，这次液体不是很多，我甚至有闲心猜测它是不是没水了？不肖片刻，我开始觉得不对，身体开始发热，感觉汗水不停的流出，突然阴道里的塞子动了起来，引起了我一阵激烈的挣扎，伴随着乳头传来震动吮吸的触感，我感觉马上就要高潮了。

一道电流通过了我的身体，没有痛感，只剩下麻痹还有震动停止跟下身塞头缩小的结果，我仿佛从云端掉入冰冷的池底，不管我怎么扭动，怎么摩擦，都无法为自己带来丝毫快感。

我感到十分的彷徨无助，想立刻大喊小此的名字，但是我做不到，口中膨胀的塞头牢牢把控着我的口腔，我发不出任何声音，目不能视，口不能言，耳不能闻，连哭泣都是不允许的。

当塞头再次膨胀，我便拥有一切，当一切停止，我便失去一切，在这个极乐与痛苦的循环中，我没有选择的权利，也得不到解脱，只能无助的挣扎，直到某一刻，塞头传来更强的震感，口塞膨胀到我几近窒息，在那个瞬间我登上了顶峰获得了梦寐已久的高潮，接着就睡了过去，梦中隐约看到小此焦急担忧看着我的脸。

此花回家，妹妹视角。

当我回到家里，管家已经把之前做的痕迹都打扫干净了，在外界没有几个小时可没办法打扫干净，我得以从容的做完晚饭。

临时中止了AI继续运作，最后一个任务是将从属完全拘束过夜直到明早，这个任务等姐姐醒来再决定吧。

我回到房间，看着姐姐赤裸的身体还泛着红色，轻轻叫醒了姐姐。

“呜哇～小此！小此都不来救我！差点以为再也见不到小此了！”

姐姐醒过来第一件事，就是扑到我身上抱着我大哭特哭，虽然从头到尾应该都是姐姐自作自受，但这种时候我还是抱着姐姐安慰她，直到她冷静下来。

“所以，姐姐就因为这样被锁在地上，直到我醒过来？”

我安抚好因为哭诉时喊了小此这个称呼，生怕被再来一次惩罚，又要抱着我哭的姐姐，解释了调教暂时停止的事情后，享用了晚饭，一起趴在床上听姐姐讲前因后果。

怎么说呢，虽然很想敲着姐姐的头喊她笨蛋，最后还是用力抱住她，用最大的力量宣布我的‘存在’，告诉她你已经很努力了。

“那么，虽然测试没有进行完，但至少有了一些数据，最后一个任务就放弃吧，明天我去和爱子姐说。”

我摸着姐姐的头温柔的对她说。

姐姐的表情似乎是经历了，欲言又止，止言又欲，整理语言，忘了说啥。最后小声开口问我“最后一个任务，是什么？”

“把姐姐以完全拘束的标准锁起来，直到明天早上，方法自由发挥。”

我疑惑了一下，还是回复了姐姐。

“那，小此可不可以陪我一起？”

“姐姐还想继续完成这个任务？”

“嗯，毕竟，那个，数……数据还没收集完对吧！”

姐姐支支吾吾的，怎么想都有不可告人的秘密。我抓住姐姐的肩膀，把她的脸扳正。

“告诉我，姐姐想对我做什么？”

“那个，我……我……我……我想和小此一起被锁起来，高潮到明天早上！（大声）因为真的很爽嘛（小声）”

姐姐的话当场把我震撼到，以至于差点想把姐姐丢出去。

“姐姐现在说的是，在被自己称之为地狱的环境下，再来一次！？！？”

我露出了一个「和善」的笑容。

“只要，只要小此在我身边的话，不管是什么条件！我都没问题！”

看着姐姐的样子，最后我还是答应了姐姐的条件，于是，现在我们两个一起站在中枢旁边，互相选择过夜的方式。

在姐姐的强烈要求下，由她先选择我的打扮，姐姐的选择自然就是拿出来的洋装，我一边在姐姐的帮助下费力的把衣服穿好，一边还要面对姐姐一口一个主人的羞耻攻击。按照姐姐的说法，这样一来就好像被绑架的公主跟侍女。

在衣服收紧前，我也从系统提供的道具里开始挑选姐姐的装扮，由于之前的拷环即使有衬垫的保护，但姐姐的身体上还是留下了痕迹，这次我让AI挑选出不容易留下痕迹又能保证舒适度的道具，从中挑选了一套全包式的乳胶拘束道具。

经过之前的调教，我已经能从容地下达命令了。

首先让姐姐把衣服都脱去，接着给姐姐的全身涂抹乳液，涂抹到敏感部位的时候姐姐的喘息明显变得粗重了起来。

“那个，主人，在穿这个之前，先把玩具选好吧，就是，那个，高潮用的。”

“不用着急，等一会有小猫咪快乐的时候。”经过了一天的扮演，我好像也逐渐能理解自己的角色了，学会了用命令的语气说话。

我把乳胶衣给姐姐穿好，把四肢弯折后塞进加装了猫咪脚垫的拘束套里，这样一来姐姐就只能用手肘和膝盖爬行了。

整理好姐姐的头发，我给自己戴上一个普通的项圈，再和系统提供给姐姐的乳胶项圈连接起来，确认姐姐没有留言之后，按照系统的建议，给姐姐戴上耳塞，把一个做成口塞棒样式的媚药棒塞进姐姐的嘴里，最后戴上只留呼吸孔的全包头套，用项圈固定。

这样一来我跟姐姐就连在一起了，我也逐渐兴奋了起来，赶紧把姐姐的下身打开，阴道是带有伸缩的震动棒，菊穴依然是连接了媚药灌肠的塞头。

我用耳塞向姐姐播报着她现在的状态，除了拘束具，口中塞了会融化的固体媚药，只要不夹紧后面也会灌入媚药，但是要夹紧的话震动棒的快感也会更强烈。

想着说完这些我自己也已经特别兴奋了，将一个中空的口球填进几片固态媚药戴上，下身也塞入两个震动棒固定，把衣服都收紧带连接到中枢上，等待指令自动收到最紧后连接固定，我抱住姐姐，下达了指令。

随着衣服一步步收紧，我被迫放开了姐姐。姐姐似乎也察觉到了，勉强用新的‘四肢’爬过来压在我身上。

直到明天早上，高潮都不会停下来哦！


狐狸是被女孩捡回来的，对于单纯的女孩来说，一只纯白色的毛绒绒生物足以俘获她的芳心。

狐狸很通人性，毫无保留地听从着女孩的话，仿佛它本该这样做。女孩很开心，因为她不再感到孤单了。

女孩慢慢长大，渐渐注意到这只狐狸看似并不需要主动进食。放在盘子中的食物从不会在女孩视线中减少，盘子空空如也它也便得过且过。不过狐狸仍然还是那只狐狸，外表没有丝毫变化的永远毛发光洁的狐狸。

女孩不算很穷，但在这片大地上挣扎求生的人们并不会在乎她是不是一个女孩子。她被一群混混欺负了，因为她没有注意财不露白、富不露相。

她带着一身的血液与污泥回到了家，倒在了门前的地上，连门都没有关。狐狸听见声响，闻到气味，一如既往来到门口迎接女孩。

尚未回过神的狐狸并不知道发生了什么，但它至少闻到了血腥味，从面前趴在地上的女孩身上传来。它愕然，随即愤怒。但它却无能为力，毕竟它只是一只连自己都被捡走了的狐狸。

它舔舐着女孩，让女孩的脸庞重新变得光洁。而在它呆愣着注视着女孩时，未知的剧烈疼痛毫无预兆地从它的胸口瞬间蔓延到了全身。它无力的躺倒，痛楚带走了气力，带来了幻觉。它抵抗，终究不由自主昏迷了过去。

它不知道的是，自己的身体在此刻爆发出了灼眼的光芒，照亮了整间屋子，却诡异的没有透出屋外一分一毫。随后光芒向着一处奔涌而去，那是紧贴着狐妖的女孩，和紧贴着女孩的狐妖。

她从狐狸变成了狐妖。她早已猜到了自己的不寻常。顶着一对狐狸耳朵，翘着一条……九条狐狸尾巴，睁着一双狐狸细瞳。她穿着因化形而自动显化的服饰呆站着，正接收着来自祖辈们的记忆，那是九尾神狐浩如烟海的传承记忆。

她是得万千生灵漫天神佛跪伏瞻仰的九尾狐，出生即九尾，成年就神位。自洪荒始，至洪荒终，独一无二的始源九尾狐。

在这一刻，她真正觉醒了属于自己的血脉，而不是像之前那样懵懵懂懂。她知道了自己的来历，那是很长很长的一段历史，长到她只读了一瞬就想扔回记忆深处重新埋藏。

她的性格就在这时被展露的淋漓尽致。

祖辈们的历史，与她何干？她这样想着。

她得知了自己变化的原因。血，她舔舐了女孩脸上的血，混合着污泥的干涸的血。

当今世界以人族为尊，即使是九尾狐想要成长也需要人的帮助，而方法之一便是以血液为媒介构建人身，成功化形便是踏出了这一步。

这种方法是最直接最方便也最有效的方法，毕竟以九尾狐的能力，即使仍在幼年期也可以很轻松的通过某种手段获取到人类的血液。

而唯一的缺点便是吞食后与血液主人自发产生的「强制契约」，如果那名人类从此消失也便没什么，但目前，女孩还在地上紧闭着眼睛，胸膛微微起伏。

狐妖感受到了，自己与面前这名女孩之间已经有了强烈的契约羁绊。传承记忆中祖辈的经验告诉她，当断不断反受其乱，此刻正是切断契约的好时候。

但她不打算这样做。数年的相依为命已经让她对女孩产生了很深的感情，换句话讲，她已经认定女孩为她的「主人」了。宠物对主人的依赖在她化形后仍然存在，同时因为契约，这份情感被无限的放大，再放大。

传承记忆除了告诉她九尾狐的秘辛之外，还补齐了她对于各类事物的常识。她已经明白了「爱」是什么。她发现，自己已经一发不可收拾地爱上了面前这名女孩。对于自己唯一的「亲人」，她愿意为了她做出任何事。

这份契约既然连九尾狐都可以制约，必定有其特殊之处。它来自九尾狐的本源，是不可分割的一部分。

相比起只能共享一部分生命力的共生契约，它可以将其完全覆盖的同时威力更甚。例如可以对九尾狐生效的完美生命共享，相比起九尾狐近乎无穷的一生，即使分出去一半也无伤大雅。

于是女孩悠悠转醒，看到了面前精致如瓷娃娃一样的「少女」。少女穿着一身纯白色的衣服，正看着自己，对着自己微笑。

与其说是少女，不如说成是「早熟的萝莉」更为恰当一些。大约一米五的身高、稍显稚嫩的脸蛋、极为协调的躯体，看上去柔柔弱弱的，让人忍不住想要怜爱的欲望。

少女身上穿着一身洁白的祭礼服，那是九尾狐的伴生服装，精致简洁，庄重肃穆。

洪荒九尾狐历经千秋万代，其早已被塑造成最为完美的生物，没有任何生物能够超越她的容貌。无论什么花容月貌仪态万方，就算是所谓黄金分割的身躯比例在她面前也只能感到自惭形秽。

“你…你是谁？”

女孩的声音依然带着哭腔。她慢慢从地上坐起，惊疑地看着自己的身体。

“是你救了我吗…？”

虽然九尾狐还在叫她女孩，但她早已货真价实是一名成年人了。她清楚地的记得那些人对她做了什么，而现在她虽然浑身是血，却一点伤痛都感觉不到。

女孩好像突然想起了什么，她焦急地环顾四周，却没有发现熟悉的白色身影。而当她将目光放在少女身上打算询问时，突然惊骇的发现，面前的少女竟然长着一对狐狸耳朵，身后九根蓬松的尾巴无风自动。

“你…你…”

女孩被吓得的语无伦次，但少女依然柔笑着看着她，没有说话。

“你到底是谁，不对，你到底是什么？！”

狐妖刚刚学会人类的语言，即使是传承记忆也需要一点点时间来适应。为了自己的形象着想，她刚刚决定不说话。而现在差不多可以了。

狐妖试了试，收起了八根尾巴，边向女孩靠近边说到，“阁下不是在找自己的宠物吗？”无视掉女孩惊慌失措的样子，“彼此相依为命了这么久，仅仅换个身体就认不出来了可是会让孤伤心的。”

“你…你是…”

女孩满脸震惊，嘴中不住的念叨着。

“你是那只，那只…？！”

她看向少女头顶的宽阔兽耳，以及身后蓬松的尾巴。

“不对不对，怎么可能的事……”

“猜对了哦，嗯…孤…我应该叫你「主人」吧。”

狐妖跪坐在地上，无视女孩一身的血污，将她抱在怀里。

“没事了哦，有我在呢，再也不会有人欺负你了。”

“你…你真的是…那只…我从垃圾箱旁边…抱回来的狐狸吗？”

“如假包换。虽然很不想承认，但请相信我，我永远不会骗你，永远。”

看着女孩仍然一脸难以置信，狐妖轻轻将她抱了起来。

“好啦好啦，笨蛋主人别哭啦。浑身脏兮兮的，先去洗个澡吧。”

狐妖抱着女孩，就像当年女孩抱着狐狸那样，安稳而轻柔。

狐妖走进了卫生间，将女孩轻轻放进了浴池，轻轻褪下女孩的衣服。

“诶？”

女孩毕竟还算站在时代的前沿，所以勉强让自己接受了眼前这种情况。对于自家狐狸莫名其妙化作人性这件事，她决定先暂且搁置。

因为她看着面前这架势，隐约猜到了狐妖要做什么。

让一只外表是小萝莉的狐妖来帮自己洗澡，即使这只萝莉大概也只有体型还算是萝莉，她也感到了一丝罪恶感。

“那个，我自己洗就好…”

小狐妖假装没有听见，在脱干净女孩的所有衣服之后，一道紫光闪过，她自己全身上下也已不着片缕。

女孩只微微瞟了一眼狐妖的身体，脸上就开始微微泛红。

为什么这狐狸变身之后这么漂亮！除了长相可爱以外，身材也这么完美！女孩如是想到。

狐妖却毫不在意女孩的目光，也跨进了浴池，拿起花洒开始调试水温。

“过来，坐这。”

浑身脏兮兮的女孩自然不能直接泡澡。调试完水温之后，狐妖让女孩坐在她的怀里，为她冲洗泥泞的头发。

“其实…我真的可以自己洗的…”

“我是你的宠物，理应服侍主人。而且，主人并没有拒绝我的理由呢。乖乖接受自己宠物的心意，是主人目前最好的选择哦。”

“但是我从来没有把你当作宠物过……”

“啊，这个啊。是我认你当主人的，因为你当初把还没有真正变成九尾狐的我抱回了家养着。狐族的报恩，很奇妙吧。”

“……哪有认别人当主人这样的事情的。”

女孩腹诽着，也只能被迫接受狐妖的提议。

伴随着顶级技师般的服务，小狐妖将自己介绍给了女孩。由表及里，一丝不苟地。

女孩作为普通人的日常生活，就在这天被一只突如其来的九尾狐打破了，还顺便将三观踩了个稀碎。

不过女孩还是照常生活，上次被欺凌的事情毕竟十年难得一遇。家中多了只看似很好养活的狐妖对她来说影响并不大，至少每天回家不用再面对空无一人的房子束手无策。

她不是个孤单的孩子。她的朋友很多，但无处不在的孤独却一直在她身旁，久久不能散去。

因为没有共同话题？因为朋友有更好的朋友？因为自己不经意间的一些细节？

她不知道。但她早已习惯不孤单的孤独。

平静的日子就是用来搅乱的，女孩虽然未至桃李，却已年过碧玉，对那些妖精打架之事也略懂一二。每当看到如此事物，聊到如此话题，总会面红耳赤。

但毕竟还算年少，刚刚{成年|合法}的她又怎能脱俗。孤独的人，自然要学会发泄。于是，她学会了用自己的手指在自己的身体中刻下印记。

她熟知自轻及重各类口味，绑奴调虐信手拈来，但却没有一丝一毫的实践经验。毕竟她认为这类情趣在她人眼中太过奇特，在现实中寻求对象还不如去码头整点薯条。于是她和众多网友一样，成为了理论导师，唯一的实验对象便只有自己。

但和大多数迷恋着性调虐恋的人们不同，她是一位货真价实的女孩子。女性在这类人中可谓是凤毛麟角般的存在，有这些兴趣的本就很少，而在互联网上表达的更是少之又少。

在一次又一次的探索之中，她逐渐发现了一件令她纠结不已的事情。比起与男孩子相伴，她更喜欢在被女孩子拥抱着的感觉。相对一般的成人向视频而言，女孩之间的碰触亲吻更能令她耳红心跳。

自从小狐妖化形之后，她便再也没有机会对着自己上下其手。时间长了，便难免想入非非。

小狐妖在做家务。她真的把我当主人了呢，女孩想。

看着她忙碌的侧影，即使劳动了这么长时间却依旧面色不改，不愧是「神狐」呢。

女孩痴痴地望着狐妖。玲珑的身材，精致的容颜，相拥时柔软的娇躯，都让她无法自拔。

狐妖，狐妖。小狐妖也是狐妖。

不愧是狐妖，媚然天生的狐妖。

如果……

女孩越想越激动，想着让她彻底变成自己的家人。但是如果她不同意怎么办呢……

她遏制住了立刻扑上去的冲动，开始在脑中构思，能将小狐妖一次性推倒在身下的策略。

想了又想，她决定放弃思考。她想起了她们第一次相拥的场景。

反正她都认我当主人了嘛。

于是女孩回到了卧室，深呼吸让自己冷静下来，开始期待夜晚的来临。她要做好准备，向自己的宠物奉献出自己的一切。

终于到了睡觉的时候，女孩像往常一样和狐妖一起淋浴一起上床。女孩换好睡衣后，对着习惯用不知名能力一键换衣的小狐妖说：

“呐，可以，换上最开始的那套衣服嘛，就是你刚刚变成人那时候的那套。”

“…怎么突然有兴趣了。”

话音刚落，白幕一闪，小狐妖便换好了衣服。

“诺，祭礼服。”

小狐妖面无表情，双手轻轻放在身体两侧，鸭子坐在了女孩面前。

三无冷淡的表情，精致灵动的面容，柔软纤弱的身躯，毫不设防的姿势，言听计从的态度。

面对着好像丝毫不知道自己到底有多娇媚的小狐妖，女孩张开了双手，渴望的眼神再也遮掩不住，向着小狐妖射去。

“给我当可动抱枕！”

“你不是每天都在抱吗，而且你那是什么表情…”

狐妖有读心的能力，但她唯独在女孩面前放下了所有的防备。也许这次，她注定要被女孩骗的很惨了。

狐妖转过身，向着女孩蹭了过去。

背对着，女孩将她紧紧拥抱。

只不过，这次绝非日常。

当小狐妖被紧紧环抱住时，她就已经本能地感受到了一股危机。而紧接着头顶一侧耳朵上传来的湿痒感则证实了她的想法。

“呜……”小狐妖想要挣扎，但是对于自己主人的信任让她安静了下来，打算如往日一般默默承受主人奇怪的日常玩闹。

然而在生理层面传来的身体上的异样感，尤其是电流般在身体内乱窜的酥麻感却轻松打开了她的樱唇。美妙的声音抑制不住，轻而易举地冲出唇舌。虽然只有一丝一毫，但却接连不断地为整个房间染上了一层又一层旖旎的色彩。

身后的女孩双臂的力度越来越大，小狐妖有点慌了。虽然平时打闹时女孩也会做类似的事，对她的耳尾或腰足上下其手，但今天女孩的样子明显与平时大相径庭。

女孩不对劲。小狐妖想到，感受到女孩愈发沉重的呼吸，她第一次从女孩身上感到了「害怕」这种情绪。

她的传承记忆只告诉了她，身体核心的地方非常重要，绝对不能允许其他生物染指。至于其他有关的信息就像被故意抹去了一样，完全没办法获取。

而女孩越来越不老实的小手目前正在向着那里慢慢推进。鬼使神差的，她没有火冒三丈地将那只手打断，而是带着一丝对「主人」微妙的期待和信任，主动放松了下来。

右耳完全被吞入口内，温软湿滑的不明生物在其上绕着圈。尾巴被轻柔但牢固地压在了腿下，带给她的束缚感远超环过自己腰间的小手。

女孩的左手已经伸入了她的裙摆，正在贴近九尾狐最神圣的处女地。她再也不能保持平日里高冷的面孔，整只狐瘫软在女孩的怀抱中。

属于九尾狐的魅力在这一刻突破了平日里的主动压制被无限放大。她想要拨开女孩阻止这一切，但早被莫名抽空的力气带给女孩的只有欲拒还迎的韵味，在女孩的欲火上又浇了点油。

终于，女孩的手指碰到了一处微小的凸起。怀里的小狐妖猛的一颤，被压抑了许久的一声娇吟冲出唇舌，标志着她本无一用的反抗彻底被破。

女孩终于放过了她的耳朵，右手捏住她的下巴，迫使她转过头。

“呐，你真的认我当主人嘛？”女孩突然开口。

狐妖想点头，但捏住她下巴的手阻止了她。

“我化形的第一天就承认了…你玩够了没，可以放开我了吧…”

“嗯…最后确认一次哦！”

女孩好像忽略了她后面那句话，自顾自的表达起了爱意。

“那你…喜欢我嘛？”

“…你在说什么啊，我整只狐都是你的宠物，你觉得呢。”

“不是朋友间的那种喜欢，我指的，是「爱」哦。”

“喜欢不就是喜欢吗，什么爱不爱的…”

“那就，说定了哦！”

女孩像是得到了许可那般，松开右手转而将狐妖的头按了过来，直接和她吻在了一起。

刚刚成年的青涩女孩自然不会什么吻技，但只是气息的简单交换就冲垮了狐妖的理智。呜咽声被困在唇齿间，无法溢出分毫。

狐妖早已忘记了自己「默默承受」的想法，毕竟在自己的主人面前，无论怎样失态都没什么大不了的吧。尝试数次都维持不住高冷形象的小狐妖如是想到。

女孩左手轻轻一滑，四根手指依次在某处凸起上掠过。从未体验过的，名为「性」的快感第一次充满了小狐妖的大脑。

这时，她感觉到，传承记忆的死角中，有什么被解开了。那东西也许刚刚好能帮助她解决眼下的场面，但她现在完全没办法去吸收融合。

初经人事的九尾狐可以说是世界上最敏感的身体也不为过，下身接连不断的快感让小狐妖不得不将注意力转移回那只小手上。她的身体随着女孩的动作不断颤抖，被白色丝袜包裹着的玉足不断紧绷又放松，似乎在为其主人诉说着她此刻的感受。

“呜…不要…你这家伙…为什么…”

此时的小狐妖眉眼含丝，双颊泛红，樱唇微张，在女孩的怀抱里喘息不停。九尾狐天生的美妙嗓音和柔若无骨在她身上表现得淋漓尽致，魅惑之力缓慢渗出，开始侵蚀女孩的神智。

喘息声愈发高涨，女孩的手也愈发大胆，指尖稍稍深入其中，开始与狐妖的身体紧密结合。噗呲噗呲的水声不绝于耳，一层薄薄的内裤早已被浸湿，连裙摆都染上了些许。

狐妖逐渐开始无法思考，脑中充斥着女孩的各种身影，或清纯可爱，亦或古灵精怪。眼中的画面也被旖旎的粉红色彩沾染，充斥着小心心的形状。

“嘤呜…！”

小狐妖感受到了在已知的前方存在着某个顶点，却只能继续被动地接受女孩的侵夺。女孩看着怀中的小狐妖，受到受快感刺激而突然爆发的魅惑之力直接侵蚀，一时间丧失了意识，手头的动作也不知不觉慢了下来。

在九尾狐的魅惑中，没有生灵可以逃过被侵蚀神智的下场。不过小狐妖并不知道这一点，也不知道自己已经不自觉开启了魅惑。

她嘤嘤呜呜娇喘着，却被晾在了一处奇妙的境地，上不去也下不来。女孩逐渐慢下来的动作也给了她一些歇息的时间，让她找回了一部分理智。

“呜…这孩子…在哪学的…”

她想趁着女孩发呆时趁机逃出怀抱，却未注意到自己经历过小高潮之后的状态。全身上下早已没有力气的她再次倒回了女孩怀中，同时也唤醒了发呆的女孩，将女孩的欲火再度点燃。

女孩将右手伸入了小狐妖的胸口，手掌轻轻覆盖其上，双指夹住了一颗微微挺立的小樱桃。左手则猛然推入，将食指和中指完全没入到小狐妖体内。

属于女孩子纤细修长的手指开始在小狐妖下身吞吐。头顶的狐耳再次被含入口中，身体多处传来的快感将狐妖完全淹没。

女孩的脸早已殷红如血，甚至与正在她怀里承受挞伐的狐妖相比更为严重。作为一名少女，第一次和心爱之人做这种「妖精打架」的色色事情竟是自己主动，而且自己竟如此乐在其中。

她并不知道自己受到了狐妖被动魅惑的影响。她只是感觉今天的小狐妖格外可爱，可爱到，想完完全全占有她，掠夺她，侵蚀她，享用她。

于是，她手上的动作越来越激烈。

“不要…不要…快停下…主人…呜呜笨蛋主人…”

小狐妖语无伦次，四肢无力地挥动挣扎，却仍然无法躲避快感的洗礼。另外八条尾巴倾泻而出，夹在二人之间，清香的尾尖扫过了女孩的面颊，让女孩脑中名为「理智」的弦彻底断裂。

女孩放过已经被唾液完全浸湿的狐耳，转而含住了一抹尾尖，双臂发力让狐妖牢牢贴紧自己。九根尾巴都被压紧，紧束的感受一股脑传进了狐妖的体内。

伴随着身体上的多重快感，小狐妖绝望地感到，自己距离名为「高潮」的顶峰已开始不可逆转的倒计时。

婉转动听的娇吟声愈发高昂，她知道，自己从今以后再也无法在女孩面前维持高冷的姿态，洪荒九尾狐的「尊严」也将一去不复返。

不过那也无所谓的吧，毕竟女孩是自己认的主人呢。作为宠物，就享受宠物该享受的事物吧。小狐妖正在被快感主导的思维不可控地下着决心。

颤抖了许久的娇小身躯猛然挺立，伴随着一声高昂的啼鸣，早已变得黏腻的裙摆再也无法遮挡其内的光景。洇湿的内裤微微褪下，露出其中的半抹风光。

小巧可爱的樱唇唤出了淫荡的声音，与其主人脸上的表情交相呼应。瞳孔上翻，眼角含泪，蛮腰挺起，随着下体喷涌的节奏律动着。

一股股液体沿着女孩手指流下，一道道水流顺着女孩指缝喷出。小狐妖在自己心爱的「主人」手中，经历了今生第一次高潮。

那是怎样一种令狐羞耻又难以抵抗的感受呢，被下体的快感牢牢锁住，自我意识的丧失，基本停止的思维，以及无论如何都不可阻止的，口中发出的涩气声音。

渐渐从恍惚中醒来，小狐妖第一眼看到的便是墙上的水印以及需要拿去清洗的被褥，还有两只仍然抱着自己的小手。迷迷糊糊之后，她突然意识到刚刚发生了什么。

自己……被女孩……「强奸」了？

而且……自己还……很乐在其中？

全身都开始泛红的小狐妖尾巴一裹蛮腰一扭，将正满脸痴迷抱着自己的女孩甩到了自己身前。身体向前扑倒，让女孩正好躺在了湿透的床单上。九条尾巴自主散开，将她牢牢锁在自己身下。

女孩虽被一瞬间制住，却仍在细细打量着刚刚高潮过仍然满脸潮红的小狐妖。娇小的身躯，精致的脸蛋，平日里冷艳的三无表情消失无踪，取而代之的是一张眼神灵动、嘴角上浮、正带着似笑非笑的表情玩味地看着她的小脸。

“呐~主人~玩的…还尽兴嘛~”

小狐妖甜蜜地笑着，借由九尾神狐浩如烟海的精神力，她已经融合整理完了刚刚获得的那部分遗传记忆。

那正是洪荒九尾狐有关「性」的全部记忆。对于代表生息与繁衍的九尾狐，怎么可能对此一概不知。

祖辈们留下来的一段话告诉了她一切。为了防止突发意外出现厌恶「繁衍」的后代，在将这部分记忆完全封印的同时，阻止后代从其他地方获取有关信息。

直到后代被其他个体给予了「性快感」之后，这部分记忆才会解封，在饱含着恶趣味的同时，最大限度保证九尾狐的生生不息。

这道防线有没有真正发挥过作用，小狐妖并不知情，但她这次确实被狠狠坑了一下。

“虽然…虽然…但是明明孤一直都是偏长辈的姐姐风的，这让孤以后怎么再摆架势嘛！”如是这样想到。

女孩看着小狐妖的眼瞳，那其中正交相辉映着深邃的光芒。小狐妖与女孩对视，看着她眼中渴求又带着羞涩的目光，低下头，深深吻在了女孩的嘴唇上。

和女孩青涩懵懂的轻吻不同，小狐妖包含着火热爱意的小舌轻而易举地通过完全没有设防的唇齿，舔遍了女孩口腔中的每一处，将女孩的舌头搅动的毫无反抗之力。

在小狐妖的有意催动下，大量充斥着洪荒九尾狐气味的液体源源不断地沿着一个舌头流向另一个舌头，最终顺着女孩的喉咙深处顺流而下，从内部将女孩染满了狐妖的气息。

狐妖的魅惑通过空气既然都能传播，那通过体液则可以成倍地增强。女孩的身体，已经尽在小狐妖的掌控之中。

小狐妖抬起了头，盯着已经被「灌满了」的女孩。女孩双眼禁闭，面色潮红，为了弥补刚刚因窒息失去的氧气而急促呼吸。

小狐妖紧盯着女孩的双眼，直到女孩睁开眼睛和她对视。一道紫光闪过，小狐妖笑着从女孩身上爬了起来，坐在了她的对面。

“怎么样，主人？这可是洪荒九尾狐的涎水哦，有没有让主人感受到什么呢？”

“呜…灌的太多了…好涨…”

“那这样呢？”

小狐妖拍了拍女孩明显大了好几圈的小腹，转眼间，隆起的小腹便重新变得平坦，就像什么都没发生过一样。至少看起来是这样。

“诶？不涨了…？”

“哼哼，以后再欺负我，就让你挺着更大的肚子直到把我哄开心为止！那么作为我对主人这次行为的回应…猜猜会是什么呢~”

“诶…？”

“好啦那就这个吧~”

小狐妖并没有打算得到回答，而是带着越来越浓郁的笑容，自顾自的伸出了手。

「跪在这里，面向镜子，自慰。」

女孩还没有理解小狐妖的话语时，身体便不油自主做出了动作。她坐了起来，四肢并用爬到了小狐妖手指的地方，对着镜子跪下后，将手伸向了自己两腿之间。

“诶？我？这是？！”

小狐妖指的地方正是床头镜对着的地方。也就是说，女孩要对着镜子中的自己，自慰。

“我我我……你对我……”

女孩想起来了，小狐妖曾向她介绍过九尾狐的天赋神通。九尾狐有九条尾巴，每条尾巴上寄宿着一种神通，一共九种。而寄宿在第一尾上的便是魅惑。

与人们小说中想象的魅惑不同，九尾狐的魅惑可以真正做到完全控制一个生灵。无论它有没有自我意识，无论它有没有心思反抗，九尾狐都可以将其收为囊中之物。

而现在小狐妖所做的，便是在保护好女孩的意识不被影响的同时，用魅惑夺取了她身体的所有权。在小狐妖的眼里，女孩的身体已经完完全全变成了她的玩物。

至于灌满女孩这种行为，则纯纯是小狐妖的恶趣味。

女孩看着镜中的自己满脸惊恐，手指却已经深深插进了自己体内，沿着自己曾经深夜自己探索自己的路径开始行动。

刚才将小狐妖吃干抹净的女孩自身也不能避免内裤被润湿的下场，毕竟被自己亲手送上高潮的小狐妖实在是太{可爱|色情}了。

而现在，充斥着两腿之间黏腻的液体成为了女孩下体通行无阻的门票。

“我知道…错了…呜…放过我…”

女孩想移开视线，身体却不听从她的意识。手指的动作她早已烂熟于心，外露于身。被充分润滑的手指仅仅几个动作，她便已经抑制不住从口中不断冲出的喘息声。

她呜咽着求饶，但小狐妖不为所动，依然坐在她身旁支着头嘴角上翘，充满侵略性的眼神在女孩身上一遍又一遍地扫过。

“不对，让你双腿并拢跪着好像也看不到自己的下体会变成什么样，喜欢涩涩的主人就应该更淫荡点哦。”

「双腿分开，上身后仰，翘起腹部。」

“不…不要…”

女孩眼角含泪，却只能如实照做。小狐妖这次指令过后，女孩现在能从镜中清楚地看到自己的下体，埋在层层唇瓣间的手指，和周围泛着光的爱液。

“嗯？主人这是…啧，主人原来真的就是一个色情的女孩子呢。普通的女孩子自慰的样子，可没主人刚刚稍稍触碰就进入状态那般熟练哦。

“以及你平时自慰能这么温柔？快点快点，我们可还有很多事情要做呢。”

看到女孩明显加快了的手指，小狐妖脸上的诧异之色油然而生。

“喂，我刚刚可没用命令啊，主人你真的是无可救药了吧。”

女孩的羞耻度早已爆表，却完全没有办法改善自己当下的处境。

“不要…不要…求求你…”

“放过我…停下来…快停下来…”

“好羞人…不要看了…呜呜…”

女孩通过仅剩的自主语言机能做着一次又一次的尝试，但小狐妖依旧只是鸭子坐在她身侧，饶有兴趣地看着她手指间熟练的自慰动作，听着烂熟于心的娇喘声音，用语言不断挑逗着女孩。

“呐，主人，刚刚玩弄还一无所知的我时，还开心嘛？把世界上独一无二的九尾狐亲手送上高潮之后，有什么感想嘛？”

“呜呜…”

“别哭啦，反正你也哭不出来。被自己的宠物看着自慰有什么可哭的嘛，我可是全世界独一无二的呢。”

“呜啊…”

女孩的泪水早已从眼角滑落，在两侧脸颊形成两道泪痕，将女孩现在的样子渲染的更加惹人欲火。

小狐妖咂了下舌。

「回答问题。」

“洁白柔软小巧玲珑的娇躯极致敏感的狐耳九条灵动的尾巴和平日反差极大的表情稚嫩的宛如萝莉一般的小穴从樱桃小嘴中不由自主发出的婉转动听的声音随着我的动作而颤抖的身体与各处都可以完美融合的媚态而且没有反抗全盘接受的态度重点是这么可爱的只有在传说中存在的狐娘竟然认我当主人了。”

收到指令，女孩直接一股脑说出了一大段话，甚至连娇喘声都停了下来。小狐妖一字不漏地听见女孩被迫说出的内心中的话，惊的直接愣住了，连耳朵和尾巴上的毛都炸了开来。

“你…你你你…我…”

高攻纸防的小狐妖开始语无伦次，一脸震惊地看着被迫继续喘息自慰的女孩。但很快，她就恢复了刚刚淡笑的表情，但双颊上的红潮却依然存在。

“平日里表现的那么稚嫩的主人原来内心这么色情，所以才能把同是女生的狐娘的身子都骗走了呢。果然惩罚这样不知廉耻的主人，就该让她意识到自己的行为有多么令人羞耻吧。”

小狐妖爬到一旁，拿起了女孩放在一旁的手机。抓过女孩手指解锁之后，她将手机悬浮在镜子上面，正对着已经被快感洗礼无数次的女孩，熟练地开始录像。

“嗯嗯，这样就可以把主人羞耻的样子记录下来了。放心啦放心啦，我可不会让主人可爱的一面被别人看到的。”

被羞耻连击的女孩开始呜呜乱叫，她已经快要到达「高潮」的临界点了。察觉到这点的小狐妖爬了过去，像几十分钟前女孩抱着她那样抱住了女孩。

小狐妖抓住了女孩的手腕，制住了正在给予女孩无穷快感的十根手指。

“呼呼~主人要高潮了嘛？让宠物来帮主人代劳吧。顺便在主人失去意识之前，来陪宠物玩些有趣的游戏吧。”

小狐妖手指转动，女孩的双手便被轻松固定在了身后，转而让自己的手指接替了快乐的源泉。温柔到极致的纤巧手指在女孩的花径口游走，时而绕着唇瓣转圈圈，时而轻轻拨弄那处敏感的小凸起。

小狐妖身后的九尾向前裹去，将女孩包裹在了温暖的海洋中。尾丛间的芳香让她更加沉迷在小狐妖的魅惑里，自身的快感得以再度加强。

世间唯一的九尾狐的怀抱，有着九条毛茸茸的大尾巴在身上缠绕。被这种绝对的柔软俘获，最后也只能心甘情愿的沦陷，一梦不醒。

女孩闭着眼睛，零散的声音不时传出。随着狐妖动作而律动的下半身，已经不知道是被动还是主动地，迎合着小狐妖的服务。

女孩的娇喘声高昂了起来。她感觉到在自己下身给予自己快感的手指骤然加快，猛烈的攻势让女孩的声音变得接连不断淫荡不已。在一侧胸部上覆盖着的小手也开始用力揉捏，挺立的乳首更是受到了重点关照。

“嗯啊啊啊，不要…不要…！”

小狐妖的动作没有丝毫减缓，将自己心爱的主人向着高潮快速推进。但女孩此刻并没有精力注意到的小狐妖的嘴角，正带着坏笑的弧度。

小狐妖通过魅惑精准把握住了女孩高潮的进度条，并在距离高潮最近的地方停了下来。全身的刺激突然消失，掌握住完美时机从她身上离开的小狐妖刚刚好好让她经历了人生第一次的高潮边缘体验。

女孩嗯嗯啊啊的声音戛然而止，她条件反射般想用自己的手指接续小狐妖的玩弄，但双手却被牢牢固定在身后。

她抬头望向面前的镜子，在M字分腿着的自己后面，小狐妖也在看着她，纯洁无害地笑着，与她对视。

一人一狐都一言不发，房间中只剩下女孩粗重的呼吸声。

“喂…你…能不能…放开我…好羞耻…”

“啊？不能哦，我还没结束呢。”

“那你…能不能快一点…”

“快点什么嘛，你倒是说清楚。”

不知何时，女孩开始咬起了自己的嘴唇。

“你刚刚…为什么，在那时候…偏要在那时候…停下…”

“因为主人在说‘不要…不要…’呀，宠物自然要听话的嘛。”

尽管女孩不断收缩的腟腔还在无休止地表达着渴求，她也不可能从认真状态下的小狐妖手上争来一丝一毫的主动权。

“哼…自说自话的屑宠物，想让我讲出羞耻的话…就直说！”

“嗯嗯，”小狐妖抱的更紧了，在女孩的耳朵旁边吐着气，“请主人说出您的请求，小狐狸定会满足。”

女孩闭上眼睛，被拘束在身后的双手握紧了拳头。

“请无所不能的神狐大人宽恕我的不敬，借由她柔嫩纤巧的双手，赐予她淫荡的主人以高潮为惩罚吧！”

女孩一口气喊完，便将身体重心完完全全靠在了小狐妖身上，等待着她的答复。

“无所不能的神狐大人…啊，”小狐妖愣了一会，似乎在思考，又似乎在回忆。

“那就，给予主人。”

「高潮吧。」

小狐妖话音刚落，女孩下半身便突然挺起，口中叫喊着女孩子在高潮时特有的独一无二的声音。从下体喷出的透明液体，阐述了女孩被「强制高潮」的结论。

小狐妖的言灵效果在没有限制词的情况下，总是会发挥出最优效果。仍在高潮过程中的女孩双眼上翻，一抹舌尖躺在唇边，涎水渐渐从嘴角流出。只有在漫画中才能看到的绝赞阿嘿颜，现在却在女孩脸上完美绽放。

女孩上半身被小狐妖轻柔但牢固地抱在怀中，下半身伴随着高潮的多巴胺一次又一次地从床上弹起。没有过程、只有结果的完美高潮丝毫没有给予女孩循序渐进接受刺激的机会，亦或是享受快感的时间。留给她的仅剩刹那间便被夺走神智的、刑罚一般的体验。

只被自己的双手送上过高潮的可怜女孩，在纯粹的狐妖手中，全无余裕可言。

半晌，女孩下半身弹跳的力度渐渐弱了下去，胯间喷涌的爱液也转为伴随着身体抽动一股一股不断流出的细泉。舌头缩回了口中，但半张着的小嘴却依然无法合拢。

与正常的深度高潮不同，言灵的强制高潮并不会带来失禁的副产物。看着从床沿滴落的黏腻液体，以及已经看不清画面的镜子，小狐妖笑着用手指堵住了女孩的下体。

“呐呐，主人怎么流水流个没完呀，宠物来帮主人堵一下吧。”

“……”

女孩仍在恢复神智的途中，对小狐妖的话完全无法回应，对于再次插进自己下体的手指也只能微微颤抖几下，轻哼几声罢了。

小狐妖的手指虽然插进了女孩的下体，但却完全无法阻拦住不停流出的液体。她用手指感受着女孩嫩穴一次又一次收缩的力度，抚摸着女孩腔壁上的褶皱。女孩下体的收缩带动狐妖的手指，狐妖的手指又随着收缩而律动，形成了微妙的循环。

突然，小狐妖眉头一皱，随即分出食指，堵住了女孩双腿唇瓣中间一处凸起下方的小洞。

“呜啊？！”

“嗯？主人想要做什么呢？如果有什么事的话，就和宠物咱说哦。咱会满足主人的一·切·要·求~”

“呜呜…放开我…我想上厕所…”

“好~”

小狐妖刹那间将整只手完全抽了出来，转而猛的一下拍在了女孩已经可以明显看出凸起的小腹上，发出了「啪」的一声脆响。手指抽出的刺激配合着早已超越临界点的堆积，不需要任何魔力，尿液便喷涌而出。

“唔！嗯呜呜呜……”

女孩眼角含泪，嘴唇微张，在小狐妖的怀里被按住双腿，面对着镜中心爱之人，一览无余地做着人类最基础的生理行为。但这种程度的羞耻，对于刚刚被强制高潮过的女孩来说，已经不算什么了。

等到女孩的小腹重新变得平坦，小狐妖终于解开了女孩身上的束缚。重获自由的女孩全身虚脱，瘫倒在了小狐妖怀中。

“……”

“没有什么想说的吗？”

“呜……呜呜呜……”

泪水从女孩的眼眶中滑落，她用双手捶打着小狐妖的身体，撕扯着周身环绕的尾巴，力度却轻柔无比，不知是因为不想伤害小狐妖，还是单纯失去了力气。

“还有精力反抗呢，主人~？”

“你为什么……为什么……”

“嗯？主人好好想想，一开始做坏事的是谁呢？”

“那你……那你……好过分呜呜呜……”

女孩趴在狐妖的怀中嚎啕大哭，撕扯捶打着的双手也放了下来，搭在小狐妖身体两侧，似抱非抱。

“做都做完了，还想什么呢~”

小狐妖伸出双手，抓住了女孩的两只手腕。女孩身体一颤，就连哭泣声都消失了片刻。但小狐妖只是将女孩搭在两侧的手拉到身后合拢，随即与女孩十指相交。

小狐妖发觉了女孩的有趣反应。她轻轻一笑，低下头，尽可能凑近女孩耳边，轻声开口。

“呐，主人。我，有这么可怕吗？”

“呜哇！不是……不是……我……”

女孩被吓了一跳，但也因此渐渐止住了哭泣。她从狐妖怀中挣扎起来，不顾下身一片狼藉的样子和被浸湿的床单，面对面坐在了狐妖的对面，撅着小嘴，眼睛微瞪着与狐妖对视。

“……你收拾。”

“？”

“把你，我，床，收拾，干净。你。”

“那你是想让我在这收拾你呢，还是想去浴室洗澡呢~”

“洗澡。……你给我洗。”

“嗯嗯~”

小狐妖示意女孩转过身去，随即揽住女孩的两条大腿，让女孩以刚刚M字开腿的姿势被抱在怀中，两腿之间的神秘一览无余。小狐妖平稳地跳下床，走出了房间。

“……你故意的。”

女孩想要挣脱，却只能轻轻晃动几下。于是她转头一口咬住了小狐妖的肩膀，但小狐妖似乎并未感到疼痛，反而脸上的笑容更胜。

“确实确实~”

小狐妖抱着女孩走到了浴池边，轻轻一跳便跃进了浴池内。小狐妖经手的事物总是完美无瑕的，水温也如预期那样令人舒适。水花四溅，她们的身体便浸没在水中。

女孩一脱离狐妖的掌控，便向浴池的另一端跑去。两人面对着面，靠在浴池的两端，一个嘴角下弯，一个嘴角上翘。

“还需要我帮主人洗嘛~？”小狐妖开口，带着几分轻佻问着女孩。

“……”

女孩噘着嘴瞪着小狐妖，几秒后却还是慢慢挪了过去，转过身体，向后躺倒，被小狐妖一把抱在怀中。

“哼哼~”

小狐妖轻哼两声，双手从女孩两侧腋下穿过，手掌覆盖其上，握住了女孩的胸部。

抓了抓，揉了揉，捏了捏。

女孩还没有彻底摆脱高潮的余韵。小狐妖这几下揉捏，让她直接瘫软在了小狐妖怀中，还呛到了一口水。

“咳…咳咳…你还没玩够嘛！快洗澡！”

“好哦~”

小狐妖放开了双手，撑起女孩瘫软的身体，认真开始给她洗起身子。

“事后泡个澡很舒服吧~”

“嗯……”

女孩不敢再多说话了，她被小狐妖反推出了心理阴影，害怕又被按倒做羞耻的事再被强制高潮。

小狐妖浅笑着给女孩洗着后背，看着面前白暂细腻的肌肤，她忍不住用指尖在上面轻划了几下。

“呜哇！你干什么！”

“……你？”

“我！你……又来！”

女孩在小狐妖怀里扭来扭去以示反抗，随即被啪的一巴掌拍在了后背上，便立刻老实了下来。

“好痛！”

“我都没用力……”

小狐妖细心地给女孩洗着身子。女孩噘嘴，狐妖浅笑，二人对视数次，却都沉默不语。

“喂。”

女孩忍不住寻找话题。

“你为什么……突然……把我给……刚开始你都没有反应，一下子就……”

“哼哼，原来主人没有笨到没发现变化。是传承哦，传承记忆。”

“前后变化那么大任谁都能看出来……刚刚那段记忆，不会是……”

“是色色哦！九尾狐超级超级色到爆炸的色色！”

小狐妖抢先一步大声叫了出来，清洗身体的双手转而在女孩身上肆意横行，挠起了女孩腰侧的痒肉。

“哈…哈哈…呜！你叫那么大声干什么呜哇！”

女孩双手牵制着着狐妖的动作，一番打闹之后，女孩成功抓住了狐妖的两只手腕。小狐妖象征性地挣扎了几下，便任由女孩从背后抓着。

“好啦，主人抓住我啦，可以惩罚不听话的宠物啦~”

女孩没有搭理小狐妖的话，接着上一个话题问到。

“为什么色色的事情偏偏要在这时候被你知道？要不是……”

“知らない~主人开始性骚扰时就解开了，而且就是因为主人对我性·骚·扰才会解开。”

“啊……我……呜……”

“主人要抓住我的手到什么时候呢，一直抓着还什么也不做会让我很困扰哦。”

“啊！好的！”

深陷自我质疑的女孩条件反射般听从了小狐妖的话，而小狐妖一把将她紧紧抱在了怀中。由于女孩比她高，她只能仰起头，在女孩耳边轻声开口。

“主人，我是您的宠物。无论何时，无论何地，您都在我之上。日常的相处不代表等级的消失，我虽然是立于众生之巅的洪荒九尾狐，但在您之下，我永远是您的宠物。

“主人对宠物只有权利，宠物对主人只有义务。同宠物相恋是您的权利，与主人相随是我的义务。一切以您为主，您无需在乎宠物的感受。

“所以，您也许太过软弱，太过平和。但您有我，您可以尽情的命令我，任何您想或不想发生的事，只需要命令我，就可以了。”

“？”

女孩虽然有在认真听狐妖在耳旁吹气，但突然正经起来的狐妖说起话来倒真让她有些不适应。然而狐妖接下来的话却直接将气氛拉了回来。

“好啦，以上我说的话，除了第一句以外都是扯淡的哦。那东西对普普通通的宠物还好，想命令九尾狐还是差点火候。怎么样？吓到了？”

“……又欺负我。”

“嗯哼？又怎么了？”

“说了那么一长串话，搞的像我终于能当‘主人’了一样，结果还是只有口头叫‘主人’，甚至我这个‘主人’还会反过来被你命令……”

女孩又撇过头，撅起了嘴，一副受气的模样。

“那主人想试试，命令我吗？”

“你也不告诉我怎么做，只认识你一个会魔法的结果还是个九尾狐，我咋试嘛！”

“嗯嗯，那就教教主人吧。”

狐妖说着，掰过了女孩的头，直接吻了上去。

“唔呜呜呜呜？”

一个普普通通的贴唇过后，女孩便磕磕巴巴地质问到。

“你干干……做什么？！”

“给宠物下达指令也是要魔力的哦，所以要先送给主人一些~♡。”

强吻完女孩的小狐妖似乎特别开心，连说话的语气都带着些微妙的感觉。

“好啦，可以下指令啦，看着我然后说话就可以了哦。”

「离我远点。」

小狐妖的身体随着女孩的指令移动到了浴池的另一边，脸上装出了一副委屈的表情。

“没想到，主人第一个指令就是要赶宠物走……呜呜好伤心……”

女孩侧着头，看着狐妖。

「过来。」

小狐妖从浴池一侧挪到了女孩面前，乖巧地面对女孩跪坐着。

“嗯哼~”

「趴下。」

“啊嗯乌鲁乌鲁乌鲁……”

被下了指令的小狐妖还没来得及说完话，身体就自主趴在了水底，嘴里吐着一个又一个泡泡。

“呜呜乌鲁乌鲁呜！”

小狐妖在水底发出抗议，而女孩则若有所思。

“喂，你真没忽悠我吗？”

“呜——”

“你……自己上不来？”

“呜呜——”

「躺我怀里。」

小狐妖立刻从水里钻了出来，像大号抱枕一样钻进了女孩的怀中。

“主人不会是知道我不会淹死，然后故意用窒息惩罚我吧。”

“你都说了你不会淹死……”

“但是主人又没让我在水中呼吸！不把指令下全我也是会呛水的！”

小狐妖大喊大叫着控诉自己的主人，而女孩似乎有了什么有趣的想法。

「把腿分开。」

小狐妖自然地将双腿分开，以M字的姿势正对着女孩坐在浴池里。

“真的能用诶~”

“要做什么呢，主人？”

隔着水面，女孩看不太清狐妖双腿之间的样子，但这已经让她满足了。

“我可以无视控制的哦。”

「别动。」

女孩径直将手伸了过去，从内之外探索起了狐妖的下体。

“嗯……诶？！轻点！笨蛋！”

女孩毕竟对他人的经验较为欠缺，从面对面的方向入手直接弄疼了小狐妖，但她现在却有了个好理由让小狐妖“自己动”。

“你刚刚叫我什么？”

“笨蛋主人！”

“刚刚可没有‘主人’呢。”

“谁叫主人突然动手……”

小狐妖毕竟自诩为“宠物”，既然女孩指出了她称呼的原则性错误，她也只能屈膝认罚。

「过来」「转过去。」

女孩伸出双臂，从小狐妖腋下穿过，抱紧。女孩的左手搭在了小狐妖的右腰侧，右手搭在了小狐妖的左腰侧。

狐妖毕竟是狐妖，一瞬间就明白了女孩要做什么，但终究还是后知后觉。

“别……”

话音刚起，女孩的双手就已经动了起来，在小狐妖的腰侧十指纷飞。九尾狐超级柔嫩敏感的肌肤一丝不漏地将触觉传递进小狐妖的身体，而此时的她似乎并没有余裕去阻断。

“嗯啊……哈哈哈……别……呜哇……不要……”

身体挣扎逃离的本能被女孩交叉环绕的双臂锁死，无论小狐妖如何扭动，女孩的双手永远会在她腰侧搔弄。

看着眼前因为沾水而软趴的狐耳，女孩果断伸出舌头将其挑起，随后直接放进了口中。女孩将一侧狐耳中的水吸干后，又转向了另一侧，宛如吮吸的不是狐耳，而是乳首一样。

头顶狐耳的酥麻对于小狐妖来说，比腰间持续不断的刺激还要来的猛烈。狐妖挣扎的力度渐渐变小，高亢的笑声也转为色气的轻哼。女孩见时机成熟，便迫不及待地开始下一步。

但就当女孩再次将手伸向小狐妖两腿之间，触碰到某处敏感的凸起的一瞬间，小狐妖突然惊醒，用明显不匹配她肉体的力量猛然转身，把女孩的双手甩出腋下的同时抓住了她的两只手腕，随后在女孩头顶上方轻柔但稳固地死死按住，双眼紧盯着女孩的眼睛。

“主人想做什么？”

“啊……松手。”

“命令不管用了哦，别试了。”

“才刚要到重头戏……”

“主人这么喜欢当攻方吗？”

“谁让你是狐娘。”

“嗯哼哼，那就是面对其他女孩子时，主人都是弱受嘛？”

“我……哪来的其他女孩子！”

“那主人怎么在侵犯作为同性的宠物时，那么熟练？不会是，主人平时，私下里……”

“我好歹也成年了……再说了，我也不能明目张胆去找女孩子，做这种事。”

“那就是，互相奉献贞洁的第一次诶~”

“快点松开我啦，洗完要睡觉了。”

“睡觉不着急，有我在呢，先接着干正事吧~”

小狐妖拉着女孩的手，右手拉着女孩的左手，张开嘴含住了女孩的手指，而左手拉着女孩的右手，伸向了自己的下体。

小狐妖的拉动直接拽倒了女孩，顺势将她压在了女孩身下，埋在了水底。

九尾狐岂能被水淹死，虽不能在水中呼吸，但九尾狐可以近乎永久地屏气敛息。

小狐妖在水底媚笑着，四条泛着淡紫色的锁链从浴池底部四角飞出，一端捆住了她的四肢，而另一端没入池壁，不知通往何处。

她纯白色的头发在水底散开，被泛着淡紫色的锁链染上了些许紫金色的光。双腿之间一弯狐尾微微摆动着，拨动着女孩的心神。

她在邀请自己的主人侵犯自己。

“蠢狐狸……”

女孩感受到了自己对锁链的控制权，但她只是手掌轻抚，将四条锁链解开，抱起了小狐妖，将她按在了另一侧浴池壁上。

女孩的右膝卡住了狐妖的双腿，狐妖整个身体的重心都透过柔嫩的下体，落在了女孩的膝盖上。

小狐妖轻哼一声，眉毛一挑，似乎要说什么。但她刚张开嘴，女孩的嘴唇就已经贴了上去。

女孩握着狐妖的下颈，狐妖抱着女孩的后胸。不复侵略性的舌吻，同时挑动着一人一狐的意识。再没有独属于一方的索取或给予，而是双方共同的探索，交融。

女孩柔软的胸部紧压着狐妖微凸的前胸，将狐妖紧紧按在墙上。至少从这个角度来看，女孩占了上风。

女孩的手逐渐下移，从狐妖后背扫过，惹得狐妖阵阵发抖。随即，女孩摸到了一条因浸水而不再毛绒绒的尾巴，噗嗤一声笑了出来，深吻也被迫停止。

“笑什么笑！毛沾水贴到一起不很正常吗！”

“{尾|yǐ}巴棍，嘿嘿~”

狐妖气不打一处来，索性又将嘴唇贴了上去，没好气地堵住了女孩的笑声。

女孩两只手，分别握住了狐妖的臀部两侧，带动着整块核心部位向自己贴近。同时，女孩的双腿也勾紧了狐妖的双腿，两处女孩子最神秘的部位便紧贴在了一起。

毕竟是泡在水中，还有到现在都没有分开的舌吻前戏的加持，几乎没有任何阻力，女孩用相同的部位向小狐妖发起了攻势。

主动交出主导权而转为被动承受的小狐妖微眯着眼睛，贴在一起的嘴唇早就因为剧烈的运动而分开，半张着喘着气，不时传出一两声呻吟。她精致的小脸满是媚态，正充满爱意地直视着女孩。

小狐妖的双臂紧抱着女孩的身体，随着女孩动作的节奏而一次次的收紧。一人一狐口中喘出的热气打在彼此熟透的脸上，时而紧贴，时而分开。

“哼……这么熟练，主人……嗯……一定在外面……侵犯了……不少女孩子……呜！”

女孩狠捏了一下狐妖的屁股，同时腰部用力，使劲一顶，让小狐妖悲鸣的同时，也害的自己腿软了片刻。

“再造谣……我就……透哭你！”

“明明……主人自己……也爽到不行……”

浴室里回荡着的淫靡声音越发洪亮，一人一狐都没了压抑声音的想法，彼此紧拥着，迎合着，享受着最私密的部位无阻力摩擦着的感觉。

两对唇舌时而交融，时而分离，唇边间隙拉出的丝线愈发养眼。不知是浴室中的水汽，还是眼中的泪滴，给彼此的面容盖上了一层薄纱，直至最后缓缓闭合。

“要……高潮……之前，记得……告诉……我……一声。”

“嗯……嗯啊呜呜……”

小狐妖并没有限制九尾狐敏感的体质，此时的她已经完全凭着本能在被动迎合女孩的动作，手指已经在女孩身上抓出了红印，任凭女孩予取予夺。

得益于浴池的存在，汗液与爱液得以融入水中消失不见，不用担心善后工作，也不用事后看着水印而羞涩。在水下，轻盈的浮力和滑腻的阻力也在赋予她们一种新奇的感受，让每次扭动都化为一次不一样的体验。

小狐妖早已失去与女孩亲吻的力气，正趴在女孩的肩头，紧闭着眼睛，不停发出着无比色情的喘息声，吹在了女孩的耳边，加强着女孩的侵略性。

一对狐耳软趴在小狐妖头顶，身后浸湿的狐尾不知何时缠上了女孩的手臂，紧紧箍住了女孩的两只手腕，并且还在不断用力。

“主……主人……主……人……”

尽管女孩表明「高潮之前要说出来」时，小狐妖已经被侵犯到半丧失意识，但她依然能接收到女孩作为主人的命令。

“嗯……唔……”

女孩意识到了小狐妖快要高潮的情况，意动之下，一口咬在了狐妖白暂的脖颈上，吮吸舔舐着柔嫩的肌肤。虽然力度不大，但小狐妖的颤抖依然给女孩的动作带回了反馈。

“主人……请……要……去了……”

小狐妖的喘息渐渐变为娇啼，声调越来越高，言语也越来越破碎。女孩调整着腰部节奏，一步一步地，将彼此共同拖入无法逃离的深渊。

首先被推入的理所当然是小狐妖，九尾狐的敏感度岂是女孩可以比拟的。女孩感受到怀中娇躯激烈的颤抖，下身加快速度的同时，抓住了缠在手腕上的尾巴。

女孩紧随着小狐妖的步伐，跳入了名为「高潮」的，一但触及便无法逃脱的深渊。两具娇躯拥抱着，摩擦着，人类与非人的界线在此刻荡然无存，只剩主人与宠物之间强大的羁绊。

女孩高昂的娇喘声从紧咬着的唇齿间流出，却被小狐妖婉转动听的啼鸣盖过了大半。即使是泡在水中，她们也能感受到彼此双腿之间喷出的热流。

毕竟双方今晚都已经高潮过了一次，这次持续的时间并不算很长，女孩和小狐妖很快便恢复了神智，彼此分开瘫软在浴池边上，活动着因持续用力而酸痛僵硬的四肢。

“……是不是，要换水？”

“哇，这里面可是有处女和洪荒九尾狐磨豆腐磨出来的汁水，你不喝就算了还想扔掉。”

既然暴露了本性，女孩的言语也就索性放纵了起来。

“那我喂你喝掉？”

小狐妖手指轻抬，一缕水流便从池中飞出，停在了女孩嘴边。女孩见状，直接拔开了另一侧浴池放水的塞子。

“不喝。”

“嘁。”

小狐妖也会累，失去了继续捉弄女孩的心思，转而拿起淋浴头，为女孩冲洗着身子。

“别事后害怕了，浴室的声音早就被我锁住了，邻居听不到。”

被女孩摆了一道，小狐妖读心的能力也开始在女孩身上偶尔用一用。

“不然我怎么敢叫那么大声的。”

“？你怎么……”

“读心，是读心哦。别想了，教不了。”

“呜哇，别，还很敏感，别直接冲那里哇！”

“那我仔细点帮主人洗？”

“……我自己来！”

女孩抢过了喷头，自己冲洗着下体。洗完之后，她拿着喷头对着小狐妖帮她洗，却被小狐妖直接抢回了喷头。

“干嘛不让我给你洗！”

“用不上。”

小狐妖操纵着水流，以极快的速度便洗过了全身，顺便将浴池也清洗了一遍。

“站着别动，我给你吹干。”

淡紫色的光芒从女孩身上扫过，像雨刮器一样，体表的水滴被轻而易举地去除，就连头发丝也能轻松干燥。

随着光芒扫过小狐妖自己，耷拉着的狐耳立刻挺立起来，尾巴也重新变粗，全身的毛发都蓬松了起来。

“哇哦……”

女孩饶有兴趣地打量着自己与小狐妖的身体，随即被小狐妖横着一把抱住，走出了浴室，尾巴一扫便关上了灯。

“喂，你之前怎么不帮我做这些事。”

女孩躺在小狐妖怀里气汹汹地问到。

“懒。”

小狐妖古井无波，抱着女孩的同时手指飞舞，将打湿的床铺卷好飞出卧室，扔进了浴室里面，又从柜子里飞出床垫和被褥铺好，转眼间便收拾好了满床的狼藉。

“过分了吧……”

“记得洗被褥。”

“你都这样了还让我洗？！”

“我是宠物。”

“你是宠物怎么了？宠物不就该听主人的话嘛！”

“宠物是主人照顾的，这种事不能让宠物代劳哦。”

女孩在小狐妖怀里扭来扭去以示抗议，随后就被小狐妖扔在了被子里面。

“今晚别和我睡了！”

女孩裹好被子，没给小狐妖留下一点空余。

“不行，就这一张床。”

小狐妖关了灯，爬到女孩身边，缓慢但不容反抗地，一点一点，从女孩手里抢回了被子，随后钻了进去。

“离我远点！不听话的宠物！”

“嗯。”

小狐妖嘴上答应着，身体却靠在了女孩身后，抱住了女孩。

“干嘛干嘛！离我远一点！别抱我！”

“好。”

小狐妖答应着女孩的话，身体反倒贴的更近了，连双腿都攀上了女孩的身体。

“……”

“快点睡哦，已经很晚了。”

“……”

“别闹了，我不是都满足主人了嘛。”

“……我要九尾。”

“嗯。”

另外八条尾巴应声而出，裹住了小狐妖和她怀中的女孩。毕竟那是世间唯一的，只属于九尾狐的怀抱，像是明知是陷阱的牢笼，却只能心甘情愿地被其俘获。

“满意了嘛，我的主人。”

“哼……”

女孩享受着来自四面八方的柔软，几番大战后的疲劳很快将她送入了梦乡。而小狐妖则浅笑着将头埋进了女孩的发丝间，呼吸着属于女孩的气味，享受着属于她的「牢笼」。

女孩和小狐妖单纯的宠物关系在今晚发生了彻头彻尾的变化，也许是恋人，又或许是其他什么。在小狐妖近乎无限的岁月里，无论会发生什么都有可能呢。

小狐妖胡思乱想着，与其放眼未来，不如珍惜当下。至少现在，她正抱着一位非常可爱的主人。

于是她从背后与女孩十指相扣，同梦中的女孩相伴，期待着明天的到来。


随着爱液发电技术的成熟推广，这种新能源终于开始走进了人们的生活。这其中受益最大的就是民用航空领域。

乘坐飞机对于大多数人来说还是一种昂贵的出行方式。尤其是对很多没有经济能力的学生，他们大多数人都难以付得起日益昂贵的机票钱。而爱液发电技术的使用给他们带来了福音：乘坐飞机时可以申请免费机票，但要自愿接受爱液榨取，从而给飞机提供能源。对于能提供大量高效爱液的女性甚至能获得免除另外一位机票的优惠。

这一本要面向没有经济能力的学生的优惠政策获得了巨大的成功。不单单是想要趁假期外出旅游的学生，大量工薪阶层职业女性凭借免票乘坐飞机的优惠节省了不少钱。新型能源的低廉高效优势得到了充分发挥，给航空领域带来了新的发展机会。

“哎呀阳乃你快点!”，栞背着沉重的书包却忍不住想要蹦起来，

“别急呀栞姐姐，我还有几本书忘了放在哪了。”阳乃忙着翻找自己的书桌，头都不抬的说道。

今天是城玲高中的毕业日，经过了大学入学考试的学生们终于从高中里解放了出来。一众学生兴奋地收拾着自己的东西，商量着长长的假期要到哪里玩。这里面就包括18岁的阳乃和栞，两位从小玩到大的女孩子。

走廊上，栞说：“我说你还拿什么书呀，反正考试都结束了，直接扔了就是。”

阳乃：“我找的可不是教科书喔，你还记得上周我跟你说过的吗？神乐岛一周游的优惠券，我们俩去那里玩上一星期，怎么样？。”

栞：“那个是挺不错的啦，可是神乐岛那么远，飞机票很贵的……我家里可没那么富裕……”

阳乃：“嗯……我知道……要不我们就申请个免费机票怎么样？”说道最后，阳乃也红了脸，不敢看栞。从小一起长大的她俩在性方面也交流过不少，甚至还互送过跳蛋做生日礼物，但要一起去接受爱液榨取，对两位少女而言还是有些过分了。

“你…你真的敢去坐那个？”栞瞪大了眼，她知道阳乃从小就胆子大，什么都敢干，但免费机票对女高中而言还是很难接受的东西。

阳乃：“那怎么了嘛，我们都是准大学生了，要不是没钱，怎么会想去用那种机会嘛。而且栞姐姐你不也已经通过了那个能效测试吗。”

能效测试是指测试女性的爱液能效和分泌爱液能力的综合测试，经过这类测试可以得到当事人分泌的爱液转化能源的能效比以及对各种刺激的敏感度。最后测试者可以得到一张记录自己详细情况“的爱液能效卡片，用于申请各类交通工具的免费使用机会。

栞：“那个也是我妈妈上次让我去的啦，她说什么以后这种测试搞不好也要涨价，就非要我提前去。而且我的也不算太……太优质的……只能获得免费资格而已。”

“那不说明你妈妈也同意你去坐这种免费机票嘛，我们就去一次吧……而且我的可是比较优质的那种喔，说不定还能获得额外报酬呢。”阳乃一边抱着栞的手臂一边撒娇，栞实在拗不过她，只好答应了下来：“飞机到那里我记得需要四个半小时吧？你能坚持住吗？”

“没问题……吧”阳乃有点心虚，毕竟四个多小时是有点长了：“不过栞姐姐你一定没问题，毕竟都有那么大的震动棒了。”

栞一下子羞红了脸，和阳乃打闹起来：“你个色丫头，我让你乱说话！”

“就是这架飞机了！缇佩斯747!”阳乃兴奋地指着那架白色的飞机。栞在一边虽然想着要表现得淡定一些，但她也是第一次坐飞机，有点掩饰不住的激动。

柜台前，阳乃提交了她俩的票据(免机票乘机的凭证)。有点害羞的她不敢看柜台前服务人员，但是对方没表现出什么：“您好，您和您朋友的票据确定无误，请提前30分钟登机等候。”

“要提前30分钟啊，那快点吧。”栞催促着阳乃，赶紧走向站台。

飞机内部，十六名提供爱液的女性都被集中在了飞机尾部。

“这里真大。”阳乃环顾四周，和其他十几名女性站在一起，强装淡定。但那实在有点强人所难。

因为在登机后她们就被要求脱掉所有衣物，连内衣都没剩下。存好个人物品后赤身裸体来到了专属于她们的“能源舱”。

这里一共有二十台大型座椅，座椅上突出两根直径大概2cm的金属棒。不用说这就是最核心的部件了。细看之下这两根棒子并不是简单的仿阳具，而是由一层层细密金属层互相叠了一圈才形成的柱状物。这种精巧的设计可以使得金属棒按需要的直径收缩或扩张，一开始设定成2cm，基本上十八岁的女生都能顺利插入，而进入后可以根据人体极限扩张成需要的直径。

金属层间的细微缝隙还可以慢慢渗出润滑液民用型KX春药，也可以从女性阴道内直接吸收爱液。

座椅是每两个背对背的排布，这样两台座椅就可以共用一个爱液转化器，非常节约的设计。

嗯，非常节约，因为这次人数只有十六人，所以节约的航空公司只开启了八对，也就是十六台。

而就在阳乃和栞愣神的时候，其他人就已经挑选好了自己的位置，只剩下她俩面前面对面的两台座椅。其他十四名女性有七八名看起来非常有经验，轻车熟路的选了个位置，轻松地“坐”了下去。

“咳……别愣了，赶紧坐……上去吧。”栞尴尬地看了看四周，只好接受了那些面对墙壁的座椅已经被占完了的事实。

是啊，谁愿意一直在别人面前表演高潮呢？

“嗯……”阳乃也看了看四周，发现其他人都已经把自己安装得差不多了，只好赶紧开始：“你……你别看啊……”

“谁要看你啊……”栞一边说一遍瞪着座椅上的金属棒，双手捂着下身实在没法动手。

阳乃其实从进入能源舱时就有点湿了，她不敢再耽搁，轻轻地用手撑开下体。未经人事的少女做这个动作实在是害羞，阳乃只好装作只有自己一个人的样子，慢慢地把下体和后庭对准了那两根金属棒，小心翼翼地坐了下去。

金属棒上早已渗满了润滑液，进入阳乃的身体时异常顺利。但阳乃的双腿还是止不住有些颤抖。阴道和后庭被塞入东西的感觉很不舒服。终于她的屁股碰到了座椅，金属棒彻底进入了她的身体。

“哎呀，栞姐姐别看我呀……”阳乃这才发现栞在一边愣愣地看着自己。

“喔……你急什么，又不是没看到过……”栞终于移开了眼睛，学着阳乃的样子也把两根金属棒纳入自己体内。

乘务员来了：“你们两位安装好了吗？”她一边说，一边蹲下来用手轻轻掰开了她的阴唇，仔细察看起来。

“哎呀……别……”阳乃忍不住想要夹紧双腿。

“这位客人不要动，必须确认好能源供体安装完好才行，否则会造成爱液渗漏，这会造成很大的损失。”乘务员熟练地用手撑住阳乃的腿不让她夹紧，一边解释。

“ok，你好像是第一次呢，居然自己就做好了。”乘务员的夸奖没有让阳乃高兴起来，反而让她的脸更红了。

乘务员又拿出一根更细的透明管，一头连在了座椅上：“这是尿道管，防止客人不小心漏出来用的。第一次可能有点痛，请忍耐一下。”

没等阳乃说话，乘务员就把尿道塞另一头插进了她的尿道。尽管导管上已经涂了润滑液，阳乃还是不禁痛呼了声。

乘务员在座椅上按了几下，座椅便在阳乃腰间的位置弹出左右两个半圆形金属，'咔嚓'一声把她锁在了椅子上。

“这是个贞操带，辅助固定，一会儿结束后还会在客人身上固定半个小时来收集剩余的爱液，请结束后不要急着离开。”乘务员一边解释一边继续操纵阳乃的座椅。座椅上继续弹出各种圆弧形金属，把阳乃的手臂，手腕，大小腿，脚踝，脖子都固定了起来。最后是胸部，那是两个金属胸罩，直接扣在了她那两个不大的乳房上。

等栞的一身安装也结束后，乘务员终于离开了。

“那个，我倒是听说了航空公司为了保证我们能大量提供能源会把人固定好，没想到他们这么绝……”阳乃已经有点后悔了，后庭和阴道的涨满感和尿道内的异物感让她很不舒服。

栞也忍受着下身的不适感，抱怨道：“你还说呢，我也才知道飞机在半空中如果能源供给不够，就要强行转化成传统能源模式，风险很大。所以他们要拼命地榨干我们的那个……水……哎，我们这次可惨了。”

飞机准备起飞了，随着低沉的嗡嗡声响起，阳乃感到下体的棒子动了起来。幅度不大但频率很高的震动就好像有一双手在下面按摩，阳乃感觉一阵阵地非常舒服，但金属棒同时也在涨大，不一会儿阳乃就觉得到了自己的极限。“哎呀……停下来！我快受不了了……”阳乃感觉自己的阴道和后庭已经被塞满了，但那根金属棒还在扩张。直到她想要呼救时，金属棒才没有再继续涨大。

“太……太大了……”阳乃和栞都没被这么大的东西进入过，那根金属棒好像扩张了两三倍，把她俩的阴道撑开到了极限。

随着震动越来越剧烈，快感开始一波波地袭来。虽然友人就在面前，她还是忍不住的哼了两声。阳乃偷偷抬眼看了下栞，发现她也咬紧了嘴唇，强撑着不发出声音。

飞机的轰鸣声越来越大，推背感也越来越强，随着一波震动，飞机脱离了地面。阳乃突然感到下身的震动又强了一个档次，不禁叫出了声。金属棒旋转与抽插同时开启，带来了一波波难以忍受的快感，但阳乃全身被固定在座椅上，根本没办法做出反抗，只能任由自己最私密的部位被肆意侵犯。

“啊……呃…”随着一阵哼叫声，阳乃终于高潮了。她全身肌肉绷紧又放松，从未有过的满足感填满了她的内心。

但是金属棒的动作没有丝毫停滞，依然敬业的工作着。阳乃刚从绝顶的余韵中走出来，又来到了欲望的乐园中。

能源舱内的十六名女性都已经进入了状态，她们在机械的折磨下难以控制自己，整个舱室里涨满了情欲。

飞机发动机达到了最大功率，控制着少女们最私密部位的金属棒运动越来越激烈，阳乃渐渐地进入了连续高潮的状态：上一次高潮的余韵刚刚结束，下一次就快到了。身体不停地抽动，她不再抑制自己的本能，随着一阵阵高潮不停地叫出声来。

慢慢地，阳乃有些适应了下体的快感，她慢慢观察起周围来。尽管下身的抽动几乎占满了大脑，但视野内的东西也渐渐能够被大脑接受了。

女人，都是女人，都是在不停高潮的女人。窗外是明朗的蓝天，洁白的云朵，棉被一样的云层就在下面，好像跳上去就是另一个世界。啊，真想就这样跳进云朵里，那一定很舒服……

阳乃沉浸在自己的幻想里，突然她觉得有点不对。

“啊……啊啊……怎么……快来啊……”那是栞的声音。抬眼一看，栞满脸痛苦，嘴唇都快被咬出血了。她不停地挣扎着，脑袋也在能活动的少许范围里使劲撞向椅背。

“你……怎么了……栞姐姐……？”阳乃有些被吓到了。同为女生的她当然看出来了，那不是女性高潮的样子。更何况自己还撞见过栞姐姐自慰的样子，绝对不是那样。

栞：“我……我去不了……好难受……”。

“乘务员……乘务员!”阳乃这才想起来呼救，她的嗓子已经有些哑了。

还是那位乘务员，只见她不紧不慢地走过来。

“怎么了？”

栞：“我……我高潮不了……”

乘务员拿出了栞的能效卡片，检查了下就说：“没问题，你产出爱液的最优方式就是一直维持在高兴奋度，高潮会让你的产出量直接下降，要好几分钟才能恢复。所以你的设备运作方式就是控制在高潮边缘，兴奋度一般就在97.3%左右。没事，你就好好享受吧。”说完她就转身离开了。

可这哪里是享受？栞绝望的看着她：“别走！就给我来一次好吗！？这样好难受的……”

乘务员没有理会栞的呼喊，径自关上了舱门。

阳乃愧疚地看着栞，她甚至看到了栞眼中的泪水。一阵强烈的愧疚感袭来：'要不是自己这么任性，栞姐姐就不用受这么大的罪了。'

“对……对不起。”阳乃低声道歉，但她的声音甚至还没周围的呻吟声大。可除了道歉，阳乃没有任何办法，只能在不停的绝顶中看着栞忍受边缘控制的折磨。

突然，一阵强烈的抖动传来。

“各位旅客请注意，由于受到强乱流影响，飞机飞行的过程中会产生强烈的颠簸。请各位旅客坐在自己座位上，系好安全带。为了飞机的安全飞行，我们会提升能源舱的产出效率。请各位旅客不要惊慌，继续享受美好的旅行。”

'提升效率……那是什么？'阳乃想着。

舱门再次打开，进来了几名乘务员。她们每人手里拿着一个小箱子，其中一位来到了阳乃面前，从箱子里拿出了一只仿阳具口塞。那个口塞除了插入口中的部分，其他的地方和普通口塞并不一样。口塞后端不是简单的皮带，而是一个坚固的金属支架和一个小盒子。

乘务员：“把嘴张开。”

“唔…”阳乃配合地张开嘴巴。

乘务员迅速把阳具插入了阳乃的口中，这时阳乃才发现这个仿阳具这么大，把自己的嘴巴填得满满的，而且已经快到喉咙里了。

她的动作非常熟练，金属支架被安装在在座椅上和颈部的环上。这样阳乃就没办法把口塞弄出来了。

栞的安装倒是有点麻烦，她处在迷离之中只想要一次高潮，乘务员话一点都听不进去，但乘务员还是把口塞强行塞了进去。

所有人都安装完毕后，乘务员们就离开了。接着广播再次响起：“能源效率提升至LV.3。”

声音刚刚落下，阳乃口中的口塞便动了起来。不停地抽出又插入，尽管阳乃还没接触过男生，还是产生了一阵非常异样的感觉。

'这……就是口交吗……好色啊。'阳乃猜测着，强制抽插的口塞让她不由自主地想要去舔舐这根仿制阳具，不知不觉中一股淡淡的甜味在口中弥散开来。

'唔……还想吃，再来点'阳乃不知不觉便更加用力地吮吸起来。

当然她不知道的是这种甜味来源于一种辅助催情药，可以和民用的KX春药配合产生作用，通过口腔吸收效果更强。

不光是嘴巴，胸部也传来一阵酥麻的快感。阳乃这才知道这个金属胸罩的意义：乳头处安装了几个细小的金属爪和可旋转毛刷，开启后不停地刺激着她的乳头，金属爪也在乳房上进行按摩，一下子让阳乃舒爽的想要狠狠地叫出来。

同时开启的还有后庭金属棒，突然动起来异样感觉让阳乃有些不适应。'后面……后面也能这么玩吗……好羞耻啊'

羞耻感并没有影响阳乃的兴奋，反而让她内心里感觉非常刺激，背德的快感反而让她更快的到达了高潮。

'犯规……太犯规了……这样我一定会坏掉的……'

随着全身的全面刺激开启，阳乃陷入了高潮地狱。她几乎数不清自己每次高潮之间间隔了几秒钟。也许是在第一次结束前第二次就来了？不知道。快感？早就没有了，只剩下不停地被强制刺激，一直处在高潮反应中不停抽搐的身体。

至于对面的栞，那就更惨了。除了阳乃的那些装备，栞的腋下，两侧肋和脚心处的座椅上伸出了几个旋转毛刷。那是为了防止栞在强烈刺激下高潮而附加的措施。虽然这些还远远不够阻挡女孩子的高潮，但精明的航空公司当然不会就这么放过她们：事实上所有的贞操带和金属胸罩都是可以放电的。

“啊……要来了……快来了!就差一点!”栞不停地扭动着身体。甚至克服了全身上下的瘙痒，她终于也要来一次高潮了。

“啊!！！！！”一阵惨叫声响起。阳乃也下意识地看向了栞。

只见栞全身都在抖动，指头脚尖止不住的颤抖，眼泪不停地流下，混合着口水浸湿了全身。口中也只剩下呜呜的呻吟。手臂和大腿一抽一抽地，双眼完全失去了神采。

“好惨哦，栞姐姐你这样子……”阳乃说不了话，但看着栞的狼狈，意识迷离的她只觉得栞有些滑稽，竟笑了起来。

栞双眼无神的看下阳乃，刚刚在乳头上和阴蒂上的强烈电击让她控制不了不住地颤抖，四肢无力，连大脑都放弃了思考。

又动了起来，那里是阴蒂。贞操带里好像伸出了一个小吸盘，准确地捉住了那颗豆豆。阳乃感觉下身最敏感的地方在被人随意揉捏吮吸一样：“啊……够舒服了，轻……轻一点……”。但是又有谁能听到呢？

栞也享受到了同样的待遇，但她心中却充满了恐慌：“也许下一次的电击，也会带着那里一起进行？？”

栞忍受不了了，彻底放弃的她想要求饶，想要放弃这次旅行，就算让她出十倍的机票钱她也不想在这台机器上多呆一秒钟。但口中深入咽喉的仿制阳具让她说不出一个字，全身上下只有指头和眼皮能动弹。

当然不会有人专门去观察一个人的眼皮和指头，更何况周围的女人都处在高潮地狱之中。

到头来，栞只能低声啜泣，默默忍受着全身躲不开的瘙痒，忍受着迅速累积起来的性欲，然后等待着那越来越近又不知何时降临的电击。

不知过了多久，飞机终于顺利抵达目的地。

随着飞机落在跑道上，能源舱里的设备渐渐停了下来。口中的阳具拿下，带出一串口水。金属胸罩被打开，露出红透了的乳头。全身上下的拘束环啪嗒啪嗒地开启，腰间的金属棒连带着贞操带一齐从座椅上松开来。栞一下子跳起来，几乎要扑在阳乃身上。

“快！快点！给我一次……”栞抓着阳乃的手，想让阳乃快点满足自己。全身上下的口水眼泪蹭了阳乃一身。但阳乃依然处在连续高潮的自然反应里，全身不停地抽搐，双眼无神，嘴巴依然张开着口水直流，不停地发出呻吟声。

栞抬眼望去，发现除了另外两三个人，舱室里的其他女生都这个样子，不由得让她有点嫉妒。

“你别急了，贞操带要把剩余的爱液收集完才能脱下来，那时候咱们的性欲基本就减退了。”说话的是另一位坐着的长发女生，她两只手互相用力地握着，时不时地抖动一下身体，全身绷紧仿佛在忍受什么：“你也是边缘状态下爱液才多的女生吧？别站着了，电击后遗症会让身体不听使唤，你小心摔倒啊……”

栞看着自己的贞操带，绝望的坐回了自己的座位上。

强忍着一路上不停涌出的欲望，栞终于到了提前预定的酒店。

“好可惜啊，居然只有那么点钱……我的那个水能效也这么低吗……”阳乃也只能一直牵着栞的手，帮她抵御心中的性欲。偶尔和栞搭话，但清醒过来的她迅速恢复了羞耻心，一个多小时的路程她不敢抬头看栞一眼。

刚进房门，栞豪迈地把跳蛋和震动棒扔到了床上，三下五除二脱光了衣服，只剩下一套纯白内衣：“到明天早上前，什么事都别叫我!”

看着栞的样子，阳乃突然觉得也没什么了，她开心地拿出了两捆绳子：“要不要我帮你一下呀，栞姐姐。”

“来！”

明媚的阳光照进房间，阳乃终于醒了。

“啊，十一点了啊，昨天真是太累了……栞姐姐呢？”阳乃环顾四周，才想起来她昨晚把栞绑好后把她塞进了衣柜，因为……栞姐姐的声音实在太吵了。

“呃……快帮我解开……够了……”栞一身的口水和爱液，让阳乃有些后悔。

阳乃：“昨晚这样对你有点是不是有点……对不起……”

栞笑了笑：“没事……反正跳蛋震动棒开关都在我手里，你绑的也不算太紧。

阳乃：“啊！你不会开了一晚上吧！”

栞：“嘿嘿嘿……你说呢，昨天看你爽了一路可把我急坏了。”

阳乃一边帮栞松绑，一边说着：“栞姐姐开心了就好，接下来可以去好好玩几天了！”

栞：“那当然了，这一路的辛苦可不能白费。”

阳乃：“七天呢，我们第一天就去海边！”

栞：“好！”

阳乃：“第二天去逛商场！”

栞：“第三天去海洋馆！”

阳乃：“第四天去丛林探险！”

栞：“第五天森林探险！”

阳乃：“第六天去沙滩上泡帅哥！”

栞：“第七天……第七天就该回去了。”

这时，栞才想到了一个严重的问题。

“我们……怎么回去？”

阳乃：“我提前申请好的免费机票……”

栞一听，差点背过气去：“你…不管了，多贵我都要买普通票！！”

阳乃：“这里可是暑假圣地……普通往返机票早就没了……”

“我……你杀了我算了！！！”


干细胞，人类体内拥有最强分化能力的细胞。尤其是首例干细胞培养器官实验成功后，人类在这种细胞上发现了无限可能。

随着利用精液产生能源的基础研究日益成熟，实际应用的实验项目也陆续开展。不同于需要依赖于KX型春药的女性爱液发电，男性的精子发电不再过于依赖外部药物支持，等量的精液即可提供更为丰富的能源。但精液大量获取极为困难，以至于成为了这项技术发展的瓶颈。然而，只要能一步步打破下限，人类总有办法继续前进。

就这样，挑选合适年龄和身体素质的男性并进行"一定程度"改造的计划被提上了日程，精液能源的首次应用终于问世。为了听起来不那么刺耳，政府将其命名为生物新能源技术2.0。

“粟原寻，生物新能源技术第1001号受试者。”小裴看了看眼前这位男孩，眼中满是怀疑:他留着长发，虽然只是不过肩的长度，放在男生里却已经很少见了。皮肤白皙，五官精致，蓝色牛仔裤和干净的白t恤裹覆在身体上显得很瘦，完全不像以往那些人高马大的男性实验个体一样，时刻充满雄性荷尔蒙的感觉。

她甚至都忍不住有些嫉妒：“要是他再仔细打扮一下，胸部垫点什么保准会被当成女生，还是挺漂亮的那种。”

粟原寻也看着她，对方心中所想已经猜了个七八分。今天他出门前已经特意往男生方向打扮了，可是外表和气质不是那么容易改变的。

“快进来吧。你的条件很符合我们的要求，而且也是极为少有的不用进行肉体改造的个体。这意味着你的未来拥有极大的潜力。”说话的是研究室主人，一个三十多岁的男子，温和雅致的气质让寻放松下来:“但是你应该知道一旦加入就不可能退出，希望你未来不会为今天感到后悔。”

寻回忆着指导手册上的内容鹦鹉学舌似地说：“没关系，为了我们的祖国。”

主任摆摆手:“不用那么拘谨，我们今天就开始你的第一次实验。请脱下所有衣物，然后躺到那张台子上。小裴小菲，做好实验准备。”

“好~”小裴和小菲是两位年轻的女孩子，都是研究室主任的助手，当然也是主任的研究生。

粟原寻一下子红透了脸:“那个，都要脱光吗？”

“没错，包括小内裤喔。”小菲看起来超开心，也让寻稍微放松了下来。

“你们不要看啦……”寻坐在台子上，这是一张有点像牙医用的那种躺椅，但是却宽阔的多，而且也没有那个吓人的聚光灯。但是两侧却多了两套拘束皮带，看起来能把人牢牢地固定在上面。

当寻终于把最后的内裤也脱掉，露出了光溜溜的下身时，两个女孩子忍不住嘻嘻地笑出了声：“没想到小寻很自觉呢，我们今早为了谁给你剃毛还特意打了个赌。”

主任好奇地问：“哦？你们谁输了？下次再有需要就让她来吧。”

“你搞错啦，我们赌的是谁赢谁剃毛喔！”小菲一脸奸诈，惹得主任忍不住白了白眼。

“……”寻躺在台子上，难耐地扭了扭身子。毛发是昨晚才弄的，光秃秃的下身让他很不适应，尤其是在两位比自己大了几岁的女生面前。他努力克制着自己的羞耻心，但还是没办法抬起头。

“小寻你不要动。”小裴看起来比较正常，她把拘束用的皮带套在了手腕和脚踝上，再用力收紧：“不过你这个样子真的好可爱啊哈哈哈哈。”直到主任横了她一眼，才安静下来。

小菲把腰和大腿也用皮带固定好，只是她一边用力一边忍不住用指甲挠了挠寻细嫩平摊的小腹。

“呀！……不要动啊！！”寻一下子绷紧了身体，但皮带的固定让他没有办法反抗。

“抱歉抱歉~”，小菲双手合十，脸上的笑容却还没止住:“那么，请小寻同学勃起吧。”

“……”

寻以肉眼可见的速度羞红了脸，他呆了呆才反应过来:“做……做不到。”

其实他在被拘束的时候心里就一阵悸动，但有些严肃的现场和两个陌生女孩让他强行压下心中的冲动。

“加油啦寻同学，这是实验测试必须进行的喔。”小菲看起来就像个流氓。

“……真的，做不到……”寻试着让自己动动，但此时的他有点力不从心。

“要不来点辅助吧。”小菲说话了。她把一张平板放在寻的眼前，那上面是一张张半裸美女。可是一连翻了十几张，寻都没有什么反应。

“什么嘛，寻你不会其实是女孩子吧，这都没一点反应的吗？”小菲盯着寻的小勾勾，一脸失望。

“……别……别说了”寻已经放弃了思考，他的双眼直直地盯着眼前的图片，一脸生无可恋。

“哎~动了？！动了！！”小菲看到寻的小丁丁慢慢抬起了头，开心得叫出了声。

小裴拿起平板一看，上面是一位被捆绑的可爱少女，红色绳子裹在她的身上看起来楚楚可怜。

“原来小寻你喜欢这种呀。那我再给你来点。”

寻万念俱灰地躺在那里，任由两个女孩子为自己渐渐膨胀的弟弟激动得很放肆。

“你们俩别玩了，准备好了就快开始实验。”主任看不下去了。

“这就来这就来~”小裴低下身子，从台子下抽出了一捆线，线的一头是细小的贴片，另一头还连在台子下面。

“好了别玩了小菲，快把刺电极贴好。”小裴分了几根线递给小菲。

两个女孩子戴好橡胶手套后一人一根细线，用手扶住了轻轻跳动的小小寻。

“你们……轻点啊”小寻紧张得一动不敢动。

小菲用两根手指捏着刺电极，轻轻把它贴在了上面某个部位。接着又拿起一根，继续贴上，不一会儿，小寻坚硬的下体从根部到顶部，密密麻麻已经被贴上了二十余个细小的电极贴片。那最敏感的冠状沟里更是被贴了一圈。

小寻连呼吸都快要停止了，看着自己被两个女孩子“服务”心中又兴奋又紧张。

“好了，准备开始吧。”小菲拍了拍手。

小裴说：“嗯，接下来可能有点痛，请稍微忍耐一下。”

接着她按下了几个按钮。

几乎是立刻，小寻只感觉自己下身被狠狠地揪了起来，然后是一阵阵酥麻刺痛感传来。

“啊……”

从来体验过的快感如浪潮一般袭来，就像被强迫着一样，不过十几秒种一股白色液体就喷涌而出。

“17.37秒，优秀的数据。”主任盯着电脑，喃喃自语。

但是电击没有停下，寻只觉得下身没有那种高潮过后的余韵，反而马上又陷入了更强的快感中。

“22.28秒，还可以。”

“停……停下……”寻感到一种后怕，这样不停地射精他从未经历过。

“没关系，你的身体各项体征都在监测之下，不会有问题的。”小裴说。

但是电击没有丝毫减弱，好像反而更加强烈。

“21.33秒，”主任又敲了下键盘，兴奋地说：”看来刚才调整电压果然很有效！“

寻只觉得下半身都不是自己的了，他不受控制地猛烈挣扎，但皮带的束缚非常牢固。

又一次高潮，寻只是射出了一些透明的前列腺液，但是电击没有丝毫停下的意思。寻只能拼命忍受着这快要令人发疯的快感，自己好像完全被当成了一次性用品，任他们随意测试极限。

大概五分钟后，电击才停止。寻喘着气躺在台上，一动不动，任由小菲小裴擦拭自己的下身。下身还被涂抹上了一种凉凉的东西：“这个是抑制毛发生长的，配合你后续使用的药物，你这里基本就不会再长毛了。”

“你真的很适合，也许正是你的一些特别之处导致了你如此的天赋。有了你这样的战士加入，我们一定能更加强大。”主任赞叹不已，但虚弱的粟原寻半点没听进去，心里只想着织雪。

“小寻，这位就是新搬来的邻居，她叫织雪，今年九岁，你们可要好好相处。”妈妈一手牵着自己，一边介绍坐在对面沙发上的小女孩。

“你好……”六岁的寻怯生生地有点怕人。

“你就是粟原寻？”对面的小女孩从沙发上跳下来，走到寻的面前：“我就是织雪，以后跟我混，保你吃香喝辣。”

愣愣地看着眼前这位放肆地女孩，小不点寻‘呜哇！’地大叫一声从妈妈手里挣脱出来，一溜烟儿跑回了楼上。

粟原妈妈扶额：“这孩子……”

织雪妈妈也赶紧站起来：“哪里哪里，是织雪太淘气了，咦？织雪？”回头一看，小女孩也不见了踪影。

“别哭了，有我保护你，有什么可哭的呀……”寻的房间里，织雪正拼命安慰他。

而寻也瞪着大大的，哭红了的双眼，盯着眼前的小女孩。

小织雪有点无奈，她想了想把书包拿了出来：“要不我送你一件礼物吧”

“……？”听到礼物，小寻果真不哭了，两只眼睛盯着织雪的书包，期待着她拿出什么好东西来。

一件粉红色的……小裙子？

“呜哇……！！”寻哭的更起劲了。

“哎呀你别哭啦，这件衣服穿上去可好看了，不信你试试。”不顾一个劲儿闹腾的寻，织雪把连衣裙强行套在了他的身上。又用他不长不短的头发扎了个小辫子，当然她更多的心思在恶作剧上。

寻被织雪强行拉到镜子前：“你看，很可爱吧。”织雪一脸得意。

“……”寻看着镜子中的自己，居然真的停止了抽泣。

清晨，小鸟飞到窗边，叽叽喳喳地叫个不停。

寻早已醒来。他怔怔地盯着窗外，脑子里都是昨晚的梦，那是他第一次和织雪相见的情景。

为什么十一年过去了，自己还记得这么清楚？明明从那以后自己的童年几乎都是和她度过的，自己却只记得他俩在一起干过许多傻事。但到底都有什么呢？想不起来，只有她一时兴起就带着自己在镇上走南闯北，或者找几件女孩子的衣服带到他家强行给他穿。

说起来，那双小皮鞋还是她在自己六年级时送的。可惜即便寻这几年没怎么长，这双鞋子终究还是穿不下了，不忍心将其丢弃的寻将其作为护身符带到了军队中。奈不住岁月的磨损，鲜艳光亮的漆皮也逐渐褪色，变得黯淡无光。

不过昨天自己还是穿了一双同样款式的小皮鞋去了那个研究室呢。

想到研究室，还未完全从身体中散去的疲惫和酸痛就变得更加强烈，主任留给自己的报告历历在目：

预备员:粟原寻

敏感度：A

细胞活力：A+

身体综合素质：C-

精液能效比：A+

兴奋持久力：A

评价：粟原寻拥有除了身体综合素质外极为优秀的潜力，尤其是他的性敏感度和兴奋持久力。而精液能效比更是达到A+，这种程度过去只有接受过身体改造的男性才可能达到。经调查推测这可能和本人女性化的外表有直接关联。

考虑到本人的身体综合素质不够高，建议不进行高强度的身体改造，只保留低程度的药物调整。其本人的强大潜力也值得装备部为他开发一款独有的新能源机甲，以发挥他的全部潜能。

后续测试和开发计划：经过对粟原寻的生活习惯调查后发现，其对女性装扮的热爱可能是高性敏感度的来源，希望后续测试中能保留这一习惯。

将报告放下，寻用过早餐准备出门。今天距离上次测试已经一个月了，从今天起就要开始严格训练了。

梳妆打扮，出门。

“哇！”小菲一开门就发出了惊呼。

小裴一脸无奈地走来：“小菲你叫个什么劲……哇！！”

还没有踏入实验室，粟原寻的身姿就印入了两人的眼中，原本及胸的长发在后脑扎成一条短马尾，即便是在正面也可以看到宽厚发带系成的蝴蝶结像小小的猫耳一样从脑袋后面突出，低胸的纯白连衣裙将微微泛着红晕的锁骨露出，平坦的胸肌下方勉强将乳头遮挡住的连衣裙让人有种想立刻将其扯下的冲动，左手手腕上系着淡粉色系带，双腿被磨砂质感的白丝所覆盖，脚下踩着一对黑色小皮鞋。真是一幅少女心爆棚的装扮。

“你们俩够了，小寻来了还不快让他进……”主任刚起身，就看到了粟原寻的盛装打扮。

“真可爱……”

“不要说啦……”寻低着头不敢看他们三个人，两只手在身前绞在一起，就连声音也更细了。

冷静下来的三人终于把寻迎进了研究室。

“好了好了，准备开始测试吧，抓紧时间。”主任坐回电脑前，催促其另外两个人。

“也不知道刚才是谁说可爱来着……"小菲嘀咕着。

“准备基本差不多了，你收拾一下躺上去吧。”小裴对寻说。

寻坐上台子，开始一件件脱下衣物。

小菲说：“对了，丝袜就别脱了吧。”

“干……干嘛。”小寻不知道她们又要搞什么乐子。

“那个，不是要测试女装对兴奋度的影响吗？那不如给他留两件试试，对吧主任。”

小裴看不下去了：“你说什么呢……”

“可以，现在形势紧张，我们也得抓紧时间研究提升生理燃料产出效率的方法。”主任居然同意了。

“那……一会儿弄脏了怎么办……”小寻紧张地问道。他今天穿的丝袜很长，快到大腿根了。

“没事。今天不会弄那么麻烦了”小菲笑得很开心。

忐忑不安中，寻再次被紧紧固定在台子上。跟上次不同的是他的腰部是半悬空状态。

小裴拿出几根电极，看起来没上次那么多了，但线好像粗了不少？

小菲拿出了一件新东西，那是一件能包裹整只阴茎的硅胶套，通体乳白色，富有弹性。仔细观察还能发现上面有十几个黑色的小点。

小菲说：“你先别激动啊……等我给你戴上这个。”

下身被拿在别人手里，寻已经有些控制不住了。尤其今天还留着两条丝袜，细腻丝滑的触感让自己的心里更是有些难耐。

但尚未膨胀起来的下体确实很好对付，小菲用灵巧的双手涂上润滑油后，很快就把它塞进了套子里。

套套的头部有一个小开口。小菲把它对准了寻的尿道口："寻同学有没有玩过自己的尿道呢？"

"才……才没有……”虽然自己爱好特殊，但实践的时候却没敢玩太刺激的东西。

“真的吗，那你今天可是有苦头吃了。”小菲从消毒室里拿出一根细导管，看起来直径大概两毫米。轻轻涂上润滑液后，将它插进了尿道。

“好……好痛……”寻皱紧了眉头。

“坚持一下，马上就到了。”小菲的手却没停，一直进到了寻尿道深处。

“接下来是后面……”小菲又拿出一根肛塞，后面还连了根电线：“寻同学一定认得这个吧！”

“认识……”

“那就好办了，放松，如果太紧张的话反而会受伤的。”小菲把它慢慢地插进了寻地后面。

“唔……”

虽然认得，但自己从来没有用过，硕大的水滴状肛塞撑开了寻的括约肌一点一点地深入，仿佛逆向排泄般的不适感让他下意识地夹紧了下体，但已经有大半没入体内的肛塞不可能让肛门成功收缩。仿佛能从其触感中感受出肛塞的形状般，括约肌紧紧贴合着肛塞，同时也加深了异物感与被侵犯感。

进来了……被插进来了，被侵犯了……明明是男生，却像个女孩子一样被侵犯了。

强烈的羞耻感向寻袭来，让他的双眼不由自主地被薄雾覆盖。

“小寻你可得加油啊，后庭可是重要部位，以后还要扩张呢。”小裴的心肠还挺好。

“嗯。”寻只能低头答是。

最后小菲把一根电线连到了那个套套的一个接口上。仔细一看，那些小黑点都有一个细细的黑线跟接口相连。

随着电源的接通，寻觉得下体一阵温暖包裹起来一样，而且温度还在持续升高。

“好热啊……”寻忍不住叫道。

“别担心，这个可挥发材质的套套在40摄氏度以上很快就会挥发掉。内部埋的电极会准确的落在上次测出来的敏感点上，这样就不用一个个再贴刺电极了。”小菲解释着。

果然，那薄薄一层透明物质很快就消失了，但是电击也随之传来。

“唔……”酥麻感再度袭来，接着很快就变得非常强劲。接着是后庭的震动……还有胸前，乳头上不知何时也被贴上了电极。

又是那种感觉，止不住的快感只来了一波，小寻就喷射了出来，导尿管瞬间变成乳白色。

“10.11秒!加大功率测试一下极限！“

“不……”还没说出口，丁丁再次抽动起来。

“7.25秒，小寻你真是个天才!”

可惜这位天才并没有多开心，反而翻着白眼住不住地抽搐。嘴巴半微微张开，发出意义不明的声音。

“主任！小寻好像不太行了……”小裴赶紧提醒道。

“没关系，身体各项体征都还正常，只是他本人不太适应这种强度刺激而已，以后多加训练即可。”主任也冷静下来，开始认真对待电脑上的各项数据。

“试试后庭敏感度，其他的先停止。”

电击终于停下了。小寻刚喘了口气，就感觉后面的震动反而更加激烈。一股从内而外的冲动弥漫至全身。

席卷全身的舒适感让他忍不住呻吟起来，当着三个人的面，口水眼泪一起流下，整个人几乎失去了意识。这就是被榨取精液的感觉吗……织雪现在怎样了？这样的事，她经历过多少次了呢？

这次的实验进行了半个多小时，高强度的压榨让寻的身体一次次逼近极限。电极不时地开启又突然停止。他只觉得自己又成为了实验动物，不停地在各种刺激下做出射精反应。

不知不觉中，他的意识沉了下去。

“小寻你觉得什么样子的女孩子才算可爱？”树荫下，两个小人儿趴在草丛上无聊的逗蚂蚱。

“那当然是贤惠的，温柔的，漂亮的……”寻回忆着母亲给表哥介绍对象时的修饰词。

织雪：“那我呢？我多漂亮了，而且还很温柔。”

寻愣愣地看着她：“你？你差得远了，还温柔，你那里温柔了？”

织雪气的大叫：“我还不温柔吗？谁给你天天买零食吃？上次闯祸谁帮你顶的缸？还有上次。。。”

“你看看你这样子，一点都不漂亮。”寻闷闷地说，毕竟刚刚织雪说的话他一句都没法反驳。

“……”织雪气鼓鼓地瞪着寻，大眼睛都要瞪出来了：“好，寻你既然这么想，那我就把你变成贤惠温柔又漂亮的女生，让你以后嫁给我！！”

“我……我是男生啊。”

“那就是贤惠温柔又漂亮的男孩子呗，反正都得嫁给我！”织雪不依不饶。

面前是一个形似大型的花瓶或者说小型水缸的金属容器，高和中间最宽处直径大概都是一米，上开口的直径大约50厘米。

一边穿着白大褂的人说：“今天的训练已经准备好了，进去吧。”

今天的寻穿了一件从头覆盖到脚的类似于体操服的连体白丝衣，只比薄丝袜厚一点的白色丝织物紧紧裹在他的身上，把寻瘦瘦的身材又往里收了收。手臂和大腿活动时，细密的丝织物相互摩沙，痒痒的很舒服。

寻用手扶住‘水缸’，双脚钻了进去，接着整个人就蹲在了里面。水缸底部有两个金属圆环，正好在自己前方双脚的位置。寻蜷缩着身子把双脚钻进两个圆环，蹲下身子，后庭里的肛塞和缸底的装置就装在了一起。寻又把伸出体外的导尿管也连在了一个小插孔里。幸亏白丝衣上手部脚部都是分指的，不影响寻的动作。

接着是身后和两侧的皮带，寻也用它们把自己的大腿分开固定起来，然后是胸腹处的两根。

“好了。”寻对白大褂说。

白大褂走来，把一对类似头手枷的圆形金属板从左右两侧对上，中间一个大圆正好是寻的头部。寻把两只手从木板上的两个孔洞里伸出来，白大褂又拿出一双手铐，将寻的双手固定在上面。最后是金属板，白大褂拿出了一根细金属棍，从金属枷上的小孔穿过，没有上锁，只要将金属棍拔出就可以得到解放，但双手被固定在头手枷上的寻就算把手指伸直也无法够到没入枷锁的金属棍的尾端。

这样一来，寻整个人就被固定在了‘水缸’里，整个人蹲立在其中，虽然从外表上看，金属板像盖子一样封住了水缸，但实际上仅仅只是搭在了缸口上，并没有连接固定。寻只要稍微用力就可以将其抬起，如果他能站起来的话。然而大腿上的皮带却不允许寻就此起身。

水缸的高度设计的很巧妙，刚好让寻无法坐下，也不能站起，只能以接近M字开腿动作大幅向两边分开的双脚和拘束在金属板上的手腕支撑体重，如果身体放松的话头手枷的颈部就会因体重而勒住脖子。寻只能用在缸中将下蹲的双脚踮起，或是像引体向上一样用手腕和手臂的力量支撑起身体的重量。

这是体能训练的一环，除了高效的生理燃料产量，强韧的肉体也是优秀机师的必备素养。

白大褂继续拿出了一只开口器，给寻戴了上去。

“我记得你是第二次吧？这么快就弄好了，后面就请多多加油了。”白大褂对寻竖起了大拇指，接着便开启了‘水缸’。

准确的说这是一台轻度改造器，主要功能是增强人体细胞活性，以便让受训者能更快的产生精液，同时提升身体能力，加快疲劳状态下的回复速度。寻在前天开始就在这里受训了，今天正是第二次。

寻感到缸中开始喷出气体，接着是升温。身体麻麻的，又有些暖洋洋的。雾态药液被戏附在白丝上，加速了皮肤对药物的吸收。但白丝衣也因为变得湿黏而粘在身上，好像裹得更紧了。

但这只是刚开始，不久之后肛塞内开始注入液体，直接进入肠道的营养液和激素可以直接被人体吸收。同样被注满的还有自己的膀胱，活性液体把寻的膀胱撑了起来，没几秒就快憋不住了。

由于男生的勃起和排尿通常无法一起进行，所以寻得膀胱也要增强弹性以免战斗时总想尿尿而影响兴奋度。当然对于寻来说就要坚持憋尿了，每天都要进行的三个小时训练，寻根本无法自己决定憋尿或者排尿，直达膀胱的导尿管让寻只能忍受。

后庭里的肛塞，准确的说是个多功能金属棒，除了可以注入各种液体，还兼具震动和放电功能。但是现在还没开启罢了。

虽然膀胱已经满溢，后庭还被灌肠，寻却止不住地兴奋起来。因为缸内灌肠液内还有高浓度的春药，虽然只是一般的训练用型，还是让寻有点难以忍受。他的下体挺立起来，将裹覆它的白丝撑得越来越大，但是却得不到一点安抚。随着脉搏而跳动的下体和黏滑的白丝之间的摩擦让寻非常难受，他只能尽力压抑自己的冲动。

白大褂拿来一只深喉口塞，寻的口部被开口器强迫张开，只能强忍着反胃感，眼睁睁的看着他把口塞塞进自己嘴里，直达喉咙深处。同时深入口腔的异物多多少少阻碍了空气的流通让寻感受到些许窒息感。

“呕……”毕竟这才第二次，干呕还是止不住。

白大褂把口塞和开口器固定在一起，就离开了。深喉口塞内部也是中空的，后面连着一根粗粗的空管，空管另一头是另一台机器。

看起来像是口塞，实际上是一把强迫喂食器，空管中被白色粘稠物注满，接着便进入了寻的喉咙，毕竟很多东西还是要胃部直接吸收比较好。

尽管全身上下的‘洞’已经被填满，但寻被催情药挑起的性欲已经积累的越来越强。缸内喷出的气体也让他感觉一阵舒适，即便那些气体只喷到了大腿和腹部。

“啊……”几乎要冲昏头脑的性欲让寻意识迷离，呻吟声，口中的口水不住地流下，甚至开始挣扎起来，试图冲破‘水缸’的束缚。但能帮自己满足欲望的双手却被牢牢固定在面前，一点自由都得不到。唯一能做的，便是在忍耐中等待时间一分一秒地过去。

……

“三个小时了，今天的改造任务完成，但是欲望不能释放。”白大褂一边打开改造器，一边告诉寻：“你很努力了呢，吸收了不少春药，但是为了防止你忍不住自渎，必须把你的手控制住。”

一只手铐，将寻得双手控制在了背后。

“知道了……”寻终于恢复了意识，但也只能颤抖着双腿拼命不让自己倒下。身上的白丝变得又黏又滑，还非常的紧，寻觉得自己成了茧里的小虫子。

“身上这件白织衣要等药液干了才能脱下，否则现在还很敏感的皮肤立刻暴露出来会受到伤害。”白大褂叮嘱着。

训练很辛苦，除了在改造器上的三小时外每天都要在肛门里插入栓剂。为了扩张，栓剂故意设计的粗大，甚至表面还有一些微粒凸起。同时也是作为辅助药物，让他能够以更快的速度产生精液。后庭里随时都插着东西的感觉很难受，即便只是走路都会不停地摩擦着肛门壁。而且不知不觉中他的前列腺也变得越来越敏感，剧烈运动一不小心就会刺激到那里，饱受春药刺激的寻甚至直接公开场合高潮。

偏偏为了提升身体素质，寻还被制定了严格的锻炼计划。每天要到操场跑个三公里，虽然速度可以有所降低，但每次跑到一般寻就会陷入即将高潮的境地。如果他坚持不住，就要在人来人往的操场上给大家表演高潮。如果坚持住了，剩下的时间就要在高潮的边缘徘徊。而一结束跑步训练，双手又要被锁在背后，只能慢慢等下身冷静下来。

下面插根棒子就如此兴奋，寻突然觉得自己真的越来越像个女生了。

三个月的改造训练，自己能坚持下来吗？

“你也要去那里上中学吗？”织雪敲开寻的门，询问的声音略带喜悦。

“嗯……你不也在那里上学嘛。反正也没太多可挑的。”

织雪：“可以可以，只是我已经初三了，你入学时我正好升入高中部，我们在学校也没机会见面。好可惜啊。”

“我知道。”

“不过那边有好几个老师人都很好的呢，到时候我跟他们说你是我弟弟，让他们多照顾一下你。”

寻低下头，织雪细嫩的小腿短袜映入眼帘：“你面子还挺大。”

“那当然了，姐姐我好歹也在那里混过三年呢。”

“还真把自己当姐姐了……”

樱花日渐丰满，是入学的季节。

长坡上初中男生女生三三两两，到处都是兴奋的孩子。

“不会吧……”寻盯着展览板，看到了织雪的名字：“初二任学生会会长；获得地区钢琴比赛第二名；省数学竞赛获得一等奖……”

展览版上的那个人，明明那么熟悉，却突然又那么陌生。

周围叽叽喳喳钻入耳朵：“织雪学姐好棒呀！”“可惜我们没能早点出生上学，要不就能一睹织雪前辈的风采了。”

好吵。

寻直接去了教室。

那些事迹，明明大多数都听织雪“吹嘘”过。但直到今天，当寻才真正感觉到它们的存在。

想想自己为了考上这所学校花费的努力，但即便如此也只能在这里做一名普通学生。织雪好像突然变成了某种高高在上，遥不可及的存在。即便拼命伸手，也难以触碰。

随着课业愈发紧张起来，这种感觉也变得清晰。原来那个带着自己一起到处闯祸的小女孩，早就变得如此优秀了吗？

提着沉重的背包，寻突然想去一些地方，一些他过去从未想过踏入的地方。

二年级D班，是织雪曾经的班级呢。

寻停在窗边，想象着织雪曾经在哪个座位上。

她上课时一定很认真，橡皮掉了都不会捡。

老师提问也一定能对答如流吧。

操场上的跑道，也是她每天都要来的地方呢。连续在这里挥汗如雨三年，会留下些什么呢？

音乐室的钢琴，大会堂的演讲台。如果是织雪，一定能把每样都完美应对吧！

从什么时候起……我开始试图追赶她了呢？

不知不觉地，寻好像渐渐的不再与织雪相遇了。

……

“什么？你生了什么病？”刚回家便接到织雪电话的寻甚至忘记了放下背包，只顾拿着电话焦急地询问。

“好像是突发性的什么炎症，有点麻烦，得住一阵子医院。”电话那头的织雪不紧不慢地解释着。

“在哪个医院？我去看望一下吧。”织雪的声音听起来还好，寻开始静下心来。

“不用了，我爸找的医院有点远，你过来太麻烦了。不是快考试了吗？好好复习吧。”

“那你考试怎么办？”

“我可能要休学两三个月，赶不上考大学也许还要留一级。”

“是吗……你明明学习那么好，真可惜。”但是想到高三就能和织雪在同一个高中上学，寻的心底反而有一丝高兴。

“没关系啦，倒是你，什么时候这么关心姐姐我了？”

“谁是我姐姐？我怎么只记得有个天天逼我女装的流氓？”寻小心翼翼地寻找着可用的语言。

“嘿嘿，那你可不要因为姐姐我不在就偷懒穿普通男生的衣服喔。”电话那头笑得很开心。

挂掉电话，寻双手把玩着裙子边缘：“明明那么久都没来看过我了。”

初三的寻已经养成了穿着打扮靓丽的习惯，加上天生柔和的脸部线条、苗条的身材和及肩的长发，在校园里已经被不少男生告白过了。

当然也有些女生。

虽然表明自己性别后被不少同学厌恶甚至记恨上，寻也保持着自己的习惯，就算老师多次找他谈话也没用。最后也只好对他听之任之。

“小寻，在吗？”

没有敲门，小菲就直接闯入了寻的宿舍。

“这句话我更希望你可以在进来之前说出来。”

“嘿嘿，对不起。”

这么说着小菲用右手敲了敲脑袋卖了个萌，然后立刻转移话题。

“比起这个，你的机体到了，在第四格纳库，要去看看吗？”

“我的机体？配给我的不是制式量产机吗？”

“不是哦，好像因为是第一台由男性驾驶的载人机甲，我听说为了最大限度利用资源兼收集实验数据，上面特别给你定做了专用机。”

“是吗？真是期待啊。”

我的专用机吗？虽然史无前例的男性机甲的数据收集这点应该占了很大成分，但我还是有属于自己的机体了……和织雪一样。

开始这样想的寻站了起来向小菲确认道:“第四格纳库对吧？”

“嗯。”

带着些许跃动的心，寻和小菲走一起在基地的走廊上。要与自己的机甲见面了呢，那可是自己的机甲呢。一直以来辛苦训练的寻，好像终于得到了回报。

“说起来，寻，你是为什么什么参军的？”

“怎么了？这么突然。”

“有点在意，因为……小寻性格完全不像那些战争狂，而且还长得这么可爱，就算不向军队出卖身体也有其他的出路吧。”

这么说着小菲把双手环在寻的胸口，从身后将她搂住。使得寻即使向前迈出脚步，也无法把重心放在迈出的脚上，两人驻在了空旷的走廊上。

“为什么要冒险去追求战场呢？”

小菲的声音低了下来，一反之前开郎精神的语气。

“我……为了追赶一个人。”寻的语气有些迷茫，又有些坚定：“她对我很重要。”

“这样啊。”小菲松开环绕的双臂，又恢复了往日的神气：“走吧，去看看你将来最亲密的战友。”

……

第四格纳库中钢铁巨人彰显着其存在感，淡灰色的表面涂装体现着其作为战争兵器的冷酷。

“这……就是我的机体吗？”

“嗯，登录编号FT-03C，个体机名‘灰姑娘(Cinderella)’，居然交出了如此高性能的机体，看来上头也十分看好你作为机师的潜力。”

从主任的语气中可以感受到明显的兴奋感，但是寻的情绪更胜于此。

“灰姑娘……这台机甲是童话(FairyTale)系列吗？！”

寻用些许颤抖的声音如此问道。

书面上并不存在于开发计划中的数台机体，所以被命名为“FairyTale(谎言)”。在入伍后就一直听说过类似的传言。

据说，每台童话机甲都有凌驾于制式机甲的性能;据说，因为机体对驾驶员太过挑剔，所以只有王牌中的王牌才能充分利用其性能;同样是据说，每一台童话系列的机体都是被严密管控的，只有极少数人才能了解到它们的具体信息。

“居然知道童话系列，寻君你也相当博学啊。”

啊，当然知道。寻之前收集了不少关于机甲战士的资料，对于充满传奇色彩的童话系列自然也有所耳闻。

“嗯，虽然童话系列总是在传闻中被赋予各种传说，但实际上它们也是机甲工程师的试验作品。这一系列机甲总是被装上各种超规格但难以保证稳定性的设备，所以需要强大的机师才能驾驭。总装备部这次也是考虑到寻你的特殊性，为你量身打造了一台。”

听闻主任的话，无以言喻的兴奋感扩散至寻的全身。自己是独一无二的了？意料之外的惊喜让人缺乏实感，寻久久地站在机库中与灰姑娘对视，一瞬间便与第一次相见的她充满了感情。

织雪……这样一来我是不是更有资格接近你一点了呢？

寒假来的很快，穿着厚厚的衣服，寻走出了教室。

校门口已经没人了，但今天是圣诞节，寻在空荡的校园里转悠了很久，才准备回家。

好冷啊。

灰白色卫衣配格子短裙。这身打扮很可爱，但就算穿着厚厚的裤袜，还是有点冷。

这身衣服织雪看到会喜欢吗？寻的思绪不受控制地蔓延。太阳已经下山，黝黑的天空中只有一颗星星，陪伴着寻离开学校。

“嗨！”

寻抬起头，高高的个子，英气的面容。明明很熟悉，又有点陌生的那个人，正站在校门口。

这么冷的天，居然穿着一套JK装，及膝的白袜配小皮鞋着可爱得很。

“织雪!”

“没大没小的，叫姐姐！”织雪走到寻的身边，气鼓鼓地拍了拍他的脑袋。

“你……身体没事了吧？怎么穿这么少。”

“嗯，还没好利索，想着好久没见可爱的弟弟了，就跟医生请了个假，回来找你玩玩。”织雪笑得很开心：“怎么现在才出来。”

“学校里有点事情……值日刚才才做完。你急着回家吗？我们去找个地方逛逛？”

“好啊，我好久没逛街了，陪我随便转转吧。”

“那走吧。”寻转身又进入学校，身后的织雪却迟迟没有跟上：“怎么了？”

“你穿这身真好看。”

“……谢谢……”

“好了不逗你了，走吧。”织雪跟上寻的脚步。

商场里，圣诞树和彩灯用热闹冲散了外面的寒冷，一对对情侣幸福地依偎在一起。寻看着步伐轻快的织雪，一股暖流聚集在心底。如果织雪跟自己也是……

“寻，这件怎么样？”织雪拿起一件淡蓝色上衣。

寻：“这是……女生款式吧……。”

“当然了，给我弟弟挑衣服怎么可能选男生款的？”织雪瞪着大眼睛无辜地看着寻。

“……”寻放弃了挣扎，再一次地。

“这件呢？”织雪又拿起一件小裙子。

“现在可是冬天啊！”

“那这个应该很合适！”织雪举起一件粉红色的……胸衣。

寻红透了脸：“你！够！！了！！！”

“别害羞嘛~。”捉弄成功，织雪开心地贴过来挽住了寻的胳膊。

“别……”突如其来的动作让寻一动不敢动。

“怎么了？两个女生亲密地逛商场很正常呀！”织雪一脸天真无邪：“反正你现在的打扮别人肯定看不出来。”

“好吧……”寻不再反抗，只是动作有点僵硬，幸福感在心底晕开。

“你身体好热啊，一会儿还是穿一身厚点的吧。”

“出来的急，没带别的衣服。”

“那可不行，你看看有什么喜欢的衣服，我送你。”寻认真地说。

“弟弟居然直到送姐姐礼物了吗？那我也得回礼才行呢。”

“……”不用想，织雪的回礼绝对也是衣服，女生的那种。

最后寻还是拗不过织雪，被她送了一件纯白色连衣裙。

“啊，弟弟穿上这件肯定很好看。”织雪一脸痴样。

“才不要。”

……

“等一下，我去补下妆。”

看着织雪地背影，寻只好站在门口等待。

‘怪不得感觉她脸红红的，妆是不是太浓了点？还是……身体不太行？’寻有些担心。

十几分钟后，织雪才出来。或许是身体有些疲惫，快到门口时不小心一个踉跄，跌进了寻地怀里。

“臭……臭弟弟！就知道占姐姐便宜！”织雪一脸慌张地样子。

‘你刚刚还故意挽着我的手呢……’寻内心虽然这么想，却没有表现出来：“你身体是不是还不太好，要不……先回家吧。”

“没事没事，”织雪站直了身体：“一不小心而已，我还有个地方想去呢。”

“哪里？”

“不远不远，就咱们俩以前经常去的公园。”

确实不远，距离家里也很近，寻也不再说什么。

这里人不多，但一路走来还是稍微有点冷。寻一路上时不时地担心着织雪的身体，每次都被她轻飘飘地避开了。终于，他们俩来到了山上。

累了，就肩并肩坐在山上的长椅上休息，虽然只是个小山，冬季的冷风还是让他俩缩紧了身子。套着刚买的羽绒服，织雪把身体轻轻靠在寻的身上。小孩子都回家去了，远处圣诞节的灯光反而给寂静的公园增添几分落寞。

寻在手上哈着热气，再次发动了进攻：“织雪……你的病，医生有说还要多久吗？”

“还要一段时间呢，不过基本已经稳定了。你好好学习喔，来年一起在高中部上学。”织雪的眼睛看着远方，那个方向却只有黑暗。

寻盯着山下远处的人群。

犹豫良久，终于开口了：“我能求你一件事吗？”

“嗯？跟我还客气什么。”织雪的眼睛大大的，把远处的灯光都映了出来。

“我以后每一件新衣服……都先给织雪看好不好。”

织雪转过头来看了看寻，她好像懂了，又好像没懂：“有新衣服我当然要看了，不过以后可不能老是让姐姐给你挑衣服。快去找个女朋友，让她帮你挑。要是她眼光太差我可要嘲笑你。”

“是吗……”

织雪站了起来：“回去吧，这里太冷了。”

“晚上早点休息。”织雪将寻送到了家门口。

“你也是。”他看着眼前这位追寻了几年的女孩，挥手道别。

回到卧室，寻便打开了袋子。纯白色的裙子，就像曾经纯洁无暇的友谊。

一张纸条，随着连衣裙的展开掉在地上。

‘对不起。’

看着镜中比女孩子还可爱的自己，寻的心渐渐沉入谷底。

冬去春来，寻顺利考上高中部。只是织雪的消息迟迟没有传来。她整个人就像蒸发了一般，彻底从寻的生活中消失了。

尽管高中时期的织雪也留下了不少功绩，终究还是慢慢被同学们遗忘，好像从未出现过一样。

人的记忆，有时就是这样短暂。

寻一边收拾生活用品，一边准备今天要穿的衣服。

可爱系的衣服……先不穿了吧。自从第一次穿着“盛装”进行试验后，他再也没穿过丝袜去。虽然那次精液一滴都没洒出来，但一身的汗使得细腻的丝织物贴在身上也很不舒服。

而今天，实验和训练已经结束，该真正的上战场了。

“那……我出发了，织雪。”

将放在床底下的鞋盒拿出，看着那双暗红色的小皮鞋许久，寻才缓缓地出声说道。

这半年来，寻每天都要接受‘水缸’训练改造，每个星期都要被榨取一次精液。而且花样越来越多，强度也越来越高。

辛苦的训练也带来了很大的提升。现在的他已经可以连续一个小时不停地射出来。如果只是低消耗模式，他的精液足够维持机甲四个小时的续航时间。当然需要每半小时补充一次营养，也就是通过胃管进食来保证精液的产出。

但无论怎么做，精液发电机甲的应用都已经到了极限，不需要稀有的KX催情药之类的支持，短时间内的爆发力也更胜于爱液发电，与之相对的，续航能力却极端地低下。因此正面战场上还是需要机甲少女作为主力，男性驾驶的机甲终究只能起到辅助作用。

飞在广阔的大海上，寻感到从未有过的畅快。蓝色的大海上波光粼粼，海风仿佛能透过装甲吹在自己皮肤上。

‘自己这么久的努力真的没有白费呢。’寻心想。但眼前的屏幕上，能量条已经快到底了。

“各机体汇报情况！”清脆的女声传来，是自己所属的小队，朱丽叶小队的队长，茉莉。

“佳佳正常！”

“阳乃正常！”阳乃的声音有些轻微的喘息。

“栞一切正常！”

“寻！能量快到底了……”寻是唯一一个男生，作为辅助飞在最后面。

茉莉：“后面还有二十公里，保险起见寻你再来一次，以防万一。”

“是。”再来一次是指让他再高潮一次。毕竟男性精液只在射精时才有，不像女生保持刺激就能一直分泌，能够常时分泌的先行液也不足以提供机体庞大的能耗，想要持续运行必须要定期高潮作为能源储备。因此这种长时间的巡航任务是对男性机师最不友好的。

寻本身的生理燃料产出效率在男性机师中也是顶尖的，但是自己依然只能勉强跟在四位队友的身后，队长似乎也因为顾虑到寻而放慢了飞行速度。

即便驾驶的是灰姑娘，作为男性驾驶员的弱点还是难以弥补。

“哎呀小寻弟弟别害羞嘛，她们几位肯定自己偷偷来了好几次了。”说话的是佳佳：“是吧，小阳乃？”

“我……我才没有呢……啊~”

“嘿嘿……”佳佳的声音听起来也有点气息不稳。

现在的男孩女孩们几乎都是全裸状态，被牢牢固定在驾驶室里。寻的躯干、上臂和大腿都被金属环定住。后庭里是比改造训练时更粗的金属棒，前面是导尿管和针筒一样的金属物体，这个装置可以将阴茎套在里面，双层结构使得内部包裹阴茎的硅胶层可以来回抽插，模拟真实性交的感觉。同时内部还有数十个金属刺电极，可以做出多种电击刺激。当然这种设计也是为了战斗时激烈的活动不会对能源核心造成影响。

只是作为驾驶员的寻，就十分辛苦了。

为了随时可能的突发状况，寻的刺激定时开启。一旦检测到下体硬度下降，电击和后庭的震动便会开始工作，使得他被机械强行保持在性欲高涨的状态：现在的他只要一个按钮就能在两秒内高潮。

这已经是很温和的方式了。如果有必要，这台机器完全可以不顾寻的身体状态，将寻身体内的最后一滴精液都给榨取出来。

叹了口气，寻把食指放在了黄色按钮上，按了下去。

“啊……”一声轻呼，这时他才发现忘记了关闭内部通讯，耳机里传来一阵佳佳的笑声。强忍着期待已久的高潮，寻关闭了麦克风。

高潮很快便过去了，能量指标迅速回到了顶部的绿色。但寻并不好受，为了迅速准备下次充能，电刺激和肛塞几乎只停下了几秒钟，便又开始动了起来，将还没软下来的小丁丁再次送到欲望的边缘。

‘多少次了，还是习惯不了啊。’寻忍着高潮后又被强行唤起的不适，试图转移自己的注意力：还是认真驾驶机甲吧。

现在的你，会在哪里战斗呢？看着辽阔的大海，寻突然感觉到自己通过参军来追寻她的想法是那么天真。

毕竟国家现在已经有了数千只特殊作战部队，分散在一千多万平方公里土地的海岸线上，几乎不存在能与她相遇的可能性。可奇怪的是，寻并没有感到沮丧或后悔，只觉得自己终于追上了那个女孩的步伐。

“三点方向，雷达检测到复数未确认机影，中队规模，数量16，不，数量26。”

队长茉莉的声音将寻惊起，这，是敌袭吗？

“敌我识别信号，没有响应，高度6000，距离9.8海里。”

刺耳的警报声响起，和队长机进行战术数据链接的各机的驾驶室里中各种信息从屏幕上如雪崩一般涌现。

“机种对照，制式轰炸机16，空战机甲10！”

“朱丽叶一号呼叫管制塔，A3海域上空确认到推测为敌机的复数机影，数量26，现在将坐标发送过去，请求指示。”

“这里是管制塔，坐标已收到。推测敌人的目标是帕特岛，而且飞行部队恐怕只是头阵，本命是在海上的强袭扬陆舰队，预计将在空军压制住沿岸的地面战力后趁机执行登陆作战。在空中巡航待机的朱丽叶小队和在基地热待机的罗密欧小队立刻沿航线2-3-3前往帕特岛，与当地的守备军汇合，进行游击战。无论如何都要防止敌军登陆，以上。”

“了解。全体小队，第一战斗戒备，变更航线2-3-3，目标帕特岛！”茉莉的反应很快，接到指示后立刻下令。其他人员也随之响应。

“中队规模……我们只是小队吧。”

“而且对方还有轰炸机群。”

“不要紧，我们这边也有两个小队共计十台机甲的空战单位。轰炸机的主要价值在于空对地，空对空能力并不强，而且还有帕特岛的本土部队，赢面足够大。”茉莉的话语好像充满自信，声音却似乎有些颤抖，让小队内部有了些许了不安。

即使有足够的赢面，这次的敌人也一定是强敌。虽然心理很清楚这点，但为了维持士气，茉莉并没有点明。

“明明刚才才来过一次的……”佳佳抱怨了两句，接着就传来她的娇喘声，正好冲淡了队内有些紧张的氛围。紧接着其他成员的呻吟声也愈发明显。队长茉莉倒是没什么表现，只是她下达每一条命令时都能听出声音之下的微微颤抖。

寻反而好一点，只是感觉下身的刺激把他往高潮的边缘又推了几分。

“偏偏是空战吗？”寻默默地报怨着上天的不公。虽然是斥巨资开发的童话系列，但灰姑娘是以近地面高速战为目的开发的机体，在空中只有一般指挥官机的性能。

高速飞行约两分钟后，全队来到了帕洛岛上空。敌人第一批轰炸已经开始，岛上的守军显然被打了个猝不及防。

“全队进入战斗状态，从敌机机群侧翼突入进行渗透作战，火器限制解除，随意开火，姐妹们不要吝啬，把他们狠狠地打回去！Engage(接敌)！！”茉莉的声音慷慨激昂。

现在小队的人数不多，但是其他四名机甲少女都有相当丰富的战斗经验。趁还没被敌人发现，打一个出其不意，就算不能对敌军造成有效打击也能拖延时间，让岛上的守军在地面展开，从而配合茉莉小队一起抵挡住敌人的这次突袭。

雷达地图上出现了几个指示点，四名少女便立刻以最大马力冲了过去。

在空中，寻的速度并不快，火力也不强，他只能跟在队长后面进行掩护射击。敌人的轰炸机群由十名机甲护航，不用想里面肯定也都是一个个性奋异常的少女。

寻的能量条已经掉入危险区域，但此时显然不是保留的时候。更何况战斗状态下何时高潮主要由高智能AI决定，寻只能进行与战斗相关的操作。好像又回到了榨精模式，电刺激一波波地冲击着下体。后庭的震动棒也开启了最舒服的模式。刚刚开战，他就已经高潮了。

咬牙强忍住高潮的快感，寻勉强让略微颤抖的手指没有误触操作杆上的任何按键，然后将显示屏上的准星对准敌机编队中的一台机甲。

朱丽叶小队的配合十分默契，五台机体不言而合地同时瞄准了五架不同的目标，72mm口径磁轨炮和高温热线瞬间击穿了三架轰炸机和一台机甲，失去动力的机体脱离了编队受重力牵引坠向地面。还有一台敌方机甲也受中度受损，退到了编队后方。

果然还是输出不足吗……看着明明从正面被击中了一发磁轨炮，却只是中度受损的敌机，强烈的劣等感浮现在寻的脑中。检验到因为自卑而下降的寻的兴奋度，机体立刻加强了电极与后庭震动棒的刺激，强行将性欲拔高。

“啊啊啊。”连失望的空余都没有，寻的欲望再次被拉起。感觉就像不是自己在驾驶灰姑娘，而是灰姑娘拉着自己在走一样。

好讨厌。

不要去想其他事了，现在只能考虑如何击退敌军！在因下身过强的刺激而叫出声的寻这样想到。

敌人反应也很快，在发现了奇袭的朱丽叶小队后，八台机甲立刻散开，然后以包围态势开火.从不同方向飞来的交叉火力，让朱丽叶小队无暇继续攻击轰炸机。

“寻！你去消灭轰炸机群，对方的机甲交给我们处理！”身为小队长的茉莉用颤抖的声音做出了艰难的决定。

四人对抗八人显然极为困难，但朱丽叶小队的目的并不是击坠所有敌对空战单位，只要能坚持到在内陆基地的罗密欧小队赶来，空中战力上就是我方战优。因此一定要保住地面作战单位和起降机场，这样才能真正守住这座岛屿。

所以现在要做的就是在保全我方地面战力的同时尽可能地拖延时间。为此必须尽快处理轰炸机群。

但对于已经经历了近两小时的巡航任务消耗，精液产出效率开始下降的寻，即便只是轰炸机，他也很难迅速消灭十几架，而且他还是第一次上战场。

“阻止对方投弹就行！”茉莉补充道。

只能上了！

这么想到的寻将能源效率调到最大，然后像是为自己壮胆般全力踩下油门，下身的刺激立马上提升了一个数量级。不到五秒就又射了一次。

太强了，也许是神经高度紧张地缘故，训练时常用的榨精强度现在感觉变得更明显。自己的下身好像成了奶牛的乳房，正被机械毫不留情地挤干每一滴精液。

连续的高潮下，寻拼命地凝聚精神判断对方的运动方式，将准星放到敌机的预测前进路线上。如果无法消灭就尽量干扰，但敌机数量太多，一时间让寻眼花缭乱。

不行，高强度刺激下难以集中精神。寻的意识甚至有些模糊了，一次次的高潮让他有些沉迷。如果这次失败了，可能就永远都见不到织雪了。

拼了！寻下定决心，按下手边地另一个红色按钮。

“请把双手放在指定位置。”

一阵机械音响起后，操作杆向两侧收起，寻犹豫了一下，还是把双手放在了指挥台左右两侧。接着便出现了两个金属环，将双手拷在上面一动不动。同时副显示屏上浮现出了“毁灭模式”的大写汉字。

“毁灭模式(NerveTingled-RuinousMode)，启动！”

瞬间，后背、臀部和大腿传来一阵阵强烈的疼痛，大脑瞬间清醒过来。这是直接作用于神经的疼痛，通过压在全身各处的无针注射孔将会渗透至神经的高电导率特殊溶液注入体内，同时皮肤表面的电极片也开始工作，模拟疼痛生理电信号的电流直接通过溶液传达至神经，在不对肉体产生任何真实伤害的情况下给机师带来巨大的痛苦。

“啊！”

寻忍不住发出一声惨叫，但还是立刻反应过来发出了指令。

“快躲避攻击！反击那架最近的！”

每一句指令都像是在惨叫，每一个字音都像是在颤抖。

毁灭模式是以高强度榨取能源以获取最大输出功率的模式。这种情况下AI的智能程度再次提升，并且操作系转换语音控制，同时会通过读取机师的脑波进行细节上的操作补正。这种高强度下的能量消耗十分惊人，因此AI会直接使用电击来刺激驾驶员防止其失去意识。但作为能量来源的驾驶员就只能被全身固定，在疼痛的刺激下保留意识来下达简单指令。

快到了……来了！寻感受着下身的快感，全身都因为高潮而颤抖，本人更是忍不呻吟起来。

‘真丢人呐，叫起来都像个女孩子一样……’

刚刚跨过边缘，一切都停止了，随即强烈的痛感从后背传来。

一个激灵，整个人变得无比清醒。

“居然是……毁灭高潮吗。”寻有些后悔了。

没错，这种模式下必须尽力避免驾驶员沉溺于快感，所以一旦射精就立刻停止刺激。同时施加痛苦使其迅速清醒。而且这种状态反而有利尽快再次射精。即高潮毁灭，就如毁灭模式这个名字一样，无论是对敌人还是对机师本人都是毁灭性的。

连最后一点快乐都被剥夺，机师被机械吞没，沦为机体的活体发动机，这就是毁灭模式。生理燃料产量相对低下的男性机师以巨大的痛苦为代价换来的最强姿态。

战场上的形势有些僵持。轰炸机群虽然依旧在不断投弹，但为了回避寻的攻击大幅改变飞行轨道，使得扔下的炸弹也多少偏离了预定轰炸区域。

但与敌机甲群在空中纠缠的四人也很惨，尤其是队长茉莉，队友状态栏显示她已经连续高潮了几十次，身体开始进入疲劳状态，能源效率正快速下降。

四台机甲已经有两台中度受损，敌方三台被中度受损。虽然只从击坠数来看是茉莉几人占优势，但损耗率我方却远大于敌军。

她们也许可以通过再次注入大量kx来强行提升产能，但如果不能快速摆脱险境，小队全员在劫难逃。中度受损的栞和阳乃虽然还有一定的战斗力，但已经无法再进行高速飞行。如果要放弃这里直接撤退，这两个人都会被丢下。

已经……多少次了？寻的意识开始撑不住了。毕竟不是真正的机器，生理和精神都是有极限的。

队友状态栏里，队长茉莉突然转变为蓝色。她的机甲开始变形，接着就和佳佳的结合在了一起。

武器模式吗，还是队长作为武器被佳佳控制，看来是要拼命了。

随着身体的一阵颤抖，又一股精液从下体喷出，维持着岌岌可危的能量条。

突然，寻发现岛上的基地上有飞机飞了起来，两架、四架、八架……共十二架战斗机，雷达上也多出了数台友军机甲的反应！还有四台空战机甲。

有救了！

将轰炸机交给战斗机，自己和进入武器模式的队长配合增援对付敌方机甲，战力上对我们有利，而且我们还有正在赶来的罗密欧小队，这一战能赢！

寻不顾身上的不适，后退至支援小队的编队中然后一起冲向了敌方。

显然敌人也注意到了这一点，他们的动作稍稍后撤，六台机甲也聚集在了一起。

接着便是两两一组，每组都有一台开始变形。寻心里一沉，些许恐惧感从心中浮出，虽然从整体上看可以说我们已经赢了，但是这和自己能从战场上活下去是两回事。

对呀，敌人已经有四台机甲中度受损一台被击坠，如果撤退也很难把她们带走，而我方的沿海战力保存相对完好，这样一来舰队无法登陆，还会担上巨大的损失。

而且就算撤退也肯定会从背后遭受我方的追击，从总体来看，对方放弃撤退，以拼上性命开启武器模式也要尽量消耗我方的战力的方针作为战术并没有错。

这就是机甲时代战争的残酷之处。

灰姑娘为了轻量化对装甲进行了极端的削减，毁灭模式下还会为了散热将部分装甲展开，所以哪怕被击中了一发也会遭受难以逆转的损伤！

敌人模式转换已经完成。领头的机体直接冲向佳佳和茉莉，纠缠住了她们。剩下两对冲向刚进入战场的己方支援机甲。增援的四机编队还没反应过来就被武器模式的强火力压制住了，一机的平衡翼不小心被激光擦中，其飞行轨迹瞬间变得像是被绊倒一样颤颤巍巍。但还没等到队友火力掩护，就被密集的弹幕覆盖。磁轨炮以肉眼无法识别的弹速没入机体，从寻的视角来看就像是友军机被空气的子弹击中了一般，随后冒着黑烟缓缓落下，也没有能成功迫降。在机体接触地面的瞬间，坠落的冲击使动力炉与剩余弹药发生连锁诱爆，在地面绽出白昼也清晰可见的烟火。

她……死了？寻大脑一片空白，目睹友军消失的瞬间，寻才开始对战争的残酷抱有实感，对死亡的畏惧逐渐渗透进脑中。

果然穷寇的拼死反击很可怕，对方两对组合又有一方飞上高空，开始对付和轰炸机纠缠在一起的战斗机，剩下的火力全开，三台刚进入战场的支援机甲立刻因为回避攻击而阵型大乱。

也许是检测到了驾驶员的精神异常，全身上下的电极再度开启。把寻的意识硬生生拉了回来。过度的疼痛也让他冷汗直流，四肢不住的颤抖。

全身上下像火烧一样，下体却在机械无情的刺激下一次次来到高潮。明明已经榨取了那么多，每次还能射出来。自己已经成了什么啊，一台能够提供精液的永动机？

显示屏的角落处突然浮现出锁定警报，寻用余光看到了架起武器模式瞄准自己的敌机，武器类型目测是电浆炮。

回避……躲不开，这个距离一旦被锁定就不可能躲过弹速接近亚光速的电浆炮，反击……做不到，已经没有抬枪瞄准射击的余裕，而且就算同时将枪架起等离子的炮弹弹速也比灰姑娘的电磁炮快。

只能用防御磁场硬扛下，做出如此判断的寻开始对机体下达指令。

“防御磁场，以最大出……”

“Overthetimelimit,returntocommonmode.(超出时间限制，返回普通模式。)”

但还没说完，机体发出的机械音就将寻打断。

居然到可运行的极限时间了。

虽然毁灭模式会使机体性能大幅度提高，但高强度榨取和直接作用于神经的痛觉会对机师的生理产生巨大影响。所以当机体检测到驾驶者已经到达生理极限时便会强制退出，因为再继续下去也无法榨取到更多精液，而毁灭模式的巨大耗能会一下子用光存余能源，然后直接坠落。

这一设计本质上还是出于对男性机师的身体极限考虑的。毕竟无论多么优秀，训练多么久的男生都不可能一直快速产生精液。

这是现代生物学的理论极限，也是生命的极限。

而且毁灭模式结束后，AI也会因为机师的不应期，一定时间内发电机出力会降低到谷底。

已经……束手无策了。

毁灭模式结束后的数十秒，机体仍会保留语音控制和脑波辅助的机能，让机师在重新握住操作杆前机体不至于毫无防备。但此时身心已到达极限的寻已经丧失了战意，在发电机出力低下飞行轨迹也开始转为坠落态。不远处，被压缩电解至等离子态的空气在枪口迸发出蓝色的光茫，似乎马上就要喷溅而出。

即便毁灭模式结束了，寻的被直接刺激的神经还在隐隐作痛。精神上和生理上的痛苦一起涌上心头。回想起这半年多承受的痛苦，他放弃了挣扎。

如果是被电浆炮打中，那自己应该会在感受到痛觉前就不留痕迹地消失了吧，这样一来就可以逃离这份痛苦了。明明是生命的最后一瞬间，可寻的思考却意外地平淡。

或许，我就是这样的‘东西’吧。

抱歉，主任，我似乎配不上这台机体。

拿到与织雪一样的童话系列后我一直在想，自己真的有资格驾驶这台顶尖的机甲吗？开着特务机却只能跟在量产机身后的，不中用的自己。

如果灰姑娘穿不上水晶鞋的话王子还会选择她吗？

答案是否定的，正是因为能穿上水晶鞋她才是灰姑娘，而我终究成不了灰姑娘，充其量不过是那些试图削足适履的义姐而已。

毕竟是贵重的实验机，在我被击坠，罗密欧小队赶到这里结束战斗后应该会应该会把这台机体的残骸回收吧。

对不起，搭档，我是这么不中用。

之后再去找个更能干的主人吧，一个可以发挥出你的真正力量的机师，一个可以和白雪公主一起飞翔的机师。

这时突然想起被自己放在宿舍床底下鞋盒中的那双早已穿不下，破旧不堪的小皮鞋。还有之前被织雪强迫穿上它的回忆。

好讨厌啊，这就是走马灯吗？

果然自己当初不应该那么抗拒，而是趁能穿的时候多穿给你看的，明明你那么喜欢……对不起。

至少在最后，好想再见你一次，织雪。

高二开学典礼，一群群学生乱糟糟地在广场上列队，准备听校领导那千篇一律地长篇大论。

“粟原寻！”有人在叫自己。

回头一看，是自己的班主任。

“跟我来。”

办公室里，十几个同学站在一起。清一色的女生，都是和自己同级的。

一名男性和班主任还有年级主任站在一起，后面还跟了两个二十岁出头的女生。

班主任：“介绍一下，这位是国家新能源生物实验室分部的研究室主任，后面两位是他的学生，小菲和小裴。”

新能源计划，几年前便迅速普及的一项工程，寻也有所听说。

“近几年国际形势越来越严峻了，为了提升机甲战士储备数量，国家已经半公开的在高校内征招有潜力的战士。在座的几位同学在过去的体检中表现出了不凡的潜力，希望各位能积极配合主任做最后一次检查，并秉持着一颗积极入伍。”说着，班主任把一张写着‘新能源计划概要’的手册发给在座的人。

“对了，粟原同学虽然是男生，但是目前对男性方面的能源研究也有很大进展，所以希望粟原同学多多加油，不要辜负国家的期望。”班主任向大家继续介绍。今天的寻打扮比较中性，但长长的头发还是引来其他几人的瞩目，所幸作为名人，同学老师都习惯了，只有小菲小裴紧盯着他不放。

年级主任：“准备好了那就开始吧，隔壁的办公室已经整理好了，尽量在典礼结束前完成。”

研究室主任点点头：“各位同学放心，只是很简单的测试。女生们就三人一组一起来吧。小菲小裴，你们准备好测试设备。”

两名年轻女性点点头，点了三个人便和研究室主任一起去了隔壁。

检查确实很快，但一股不祥的预感环绕在寻的心头。半个多小时后，前面的人已经完成了检查，寻最后一个被带入了检查室。

采血、心理测试、最后倒是有一项采集精液。寻红着脸拿着一个小烧杯进了隔壁房间。

离开时，寻终于问出了口：“那个……主任，前两年您在我们学校招过人吗？”

“前两年都是在高三招的，今年……战士的任务量大了一些，只好连高二一起征召。”

“那……您有没有听说过一名叫织雪的女生？”

“她？她是前年被我同事招走的，据说潜力很强，好像已经服役一年半了。”主任回忆着：“你是她的亲属？”

离开检查室后，寻的大脑还是一片空白。如果等不到你，我在这里还有什么意义呢？

在显示屏的角落中，敌机的枪口闪烁着蓝色的光芒，这是电浆炮即将开火的预兆，但寻已经没有余力去回避或展开防御磁场。

寻缓缓地闭上了眼睛。

近乎自暴自弃地放任灰姑娘呈坠落态势飞行的寻并没有注意到，雷达在标记的敌机不远处，那本应空无一物的空中，检测到了一股微弱的敌我识别信号。

在敌机即将开火的瞬间，其身旁的空中毫无征兆地迸发出了爆炸的火光。

橙色的闪光和烟雾随爆风一起扩散开，强烈的冲击震撼了敌机，如同在狂风中滑行的纸飞机一样，飞行轨迹变得不稳定了起来。但它还是在机身摇晃的情况扣下板机。相对的，电浆炮喷出的火线也偏离了预计的弹道，没有直击灰姑娘，掠过了辅助翼的边缘。但仅只是擦过，高热的等离子体就融解了灰姑娘右侧的辅助翼，所幸没有伤及驾驶舱。

“不要放弃！寻！”

那是不属于朱丽叶小队中任何一人的声音，那是自己无比熟悉的声音，那是自己朝思暮想的声音。

怒吼般的叫喊声混入了朱丽叶小队的通迅回路中。但是，在那个高亢而有力的声音在寻耳中听起来却像是小孩子因恐惧而哀求，因悲伤而哭泣。

对啊。

我还有要见的人。

都已经走到这一步了，怎么可能放弃。

仿佛灰姑娘从脑波中感受到了寻的强烈意志般，官能激装置全力运转，伴随便高潮的快感，下体也从即将灯尽油枯的精囊中挤出了丝丝精液。

“怎么能！死在这种地方！”

随着寻声嘶力竭的怒吼，发动机再次点火，被点燃的推进器拽出蓝色的火光。

飞行组件受损！locked！燃料不足！Warning！

受损警报，锁定警报，燃料警报，接近警报，各种象征危机的醒目红色黄色文字和图标不断在显示屏上闪烁，同时驾驶室中也充斥着刺耳的警报声。将其全部无视的寻奔力地拉动着操作杆。

我知道！不要废话！给我老实地飞起来！

天旋地转，体势崩溃的灰姑娘旋转着向地面落下，不断变换的重力方向与显示屏的景色扰乱着寻的方向感。

离坠落地面仅剩十数秒，危机之中寻几乎没有思考就做出了选择。将全推进器熄火，然后仅点燃失去辅助翼的左侧的推进器以抑制旋转。收起右辅助翼，只剩单边的机翼根本没有平衡机身的效果。机体停止旋转后，调整机身朝向，双腿向下背面朝地呈45度角左右后仰，张开双手代替辅助翼稳定机身。绝大部分的机甲的推力都集中在了机体的背部，这是最适合迫降的姿势。选择了一片相对空旷的地面，最后全推进器一齐点火出力全开，试图克服重力让灰姑娘平稳的落下。

“额啊啊啊啊啊啊！”

1000m，600m，300m

0.5%，0.4%，0.3%

能量条与高度都在不断下降。

“撑住啊！我的灰姑娘！”

看着已经减少到无法通过条状带明确表示，取而代之通过数字显示剩余燃料的能量条，寻如此呐喊着。

0m，0.1%

接触到地面的瞬间，灰姑娘就像重重地摔在了地上一样，然后又顺着地面滑行了数十米后，以仰卧在地面的姿势停了下来。

迫降时寻已经没有余力让灰姑娘平稳地落地，仅仅只是尽可能地抵消掉垂直方向的动能。

驾驶舱剧烈地震荡了起来。从正面弹出的安全气囊将寻压在了座椅上，来自各个方向的冲击将肺中的空气尽数挤出，胸腔和肺腑也感觉到内脏在体内翻滚般的不适感。

强烈的眩晕感几乎夺走了寻的意识，但寻还是强迫自己睁开疲惫不堪的双眼，向战场望去。

不知从何时起，锁定警报已然消失，显示屏中空域中的所有飞行单位全部回应了灰姑娘的敌我识别信号。敌对空战单位在灰姑娘坠落的仅仅数十秒的时间中全部消失了。

然而没有感到安心的闲暇，寻用仅存的意识调出雷达范围内所有友军机的总览列表，在屏幕角落制式机甲的机体型号与识别编号的队列中的多出了一个格格不入的名字。

SnowWhite

将视线来回扫过显示屏中光学摄像头捕捉到所有的机甲。然后寻找到了那个。

身披嘲讽战场般的醒目的纯白色涂装的身影，形状也与自己所熟知的所有机甲的机型大相径庭，至少那绝对不是制式的量产机，像是指挥战场般悬停在编队首位。

不过多久，纯白的机体像是察觉到灰姑娘的存在般开始下降高度向寻飞来，就像从天而降迎接逝者的天使一般。

那华丽的外表和坚实的身影与自已熟悉的某人重合在了一起。

“织雪……”

猜疑化为确信，再也无力握紧操作杆的手向下滑落，寻缓缓闭上双眼，任由意识在大脑中消散，但身为无机物的灰姑娘却擅自动用了仅存的那千分之一的能量，将手抬起，伸向了远在天边的纯白机体。

……

“那家伙居然又拿‘小矮人’去特攻了。”

“反正最后赢了，有什么关系嘛？”

些许对话声刺入鼓膜，有听过的声音和没听过的声音，虽然无法完全理解但模糊的意识已经可以辨别出对话的内容，不过身体还是动不了，甚至眼睛都还睁不开。

“在说这句话之前先给我查查一台‘小矮人’的造价是多少！”

“织雪队长可是保住了灰姑娘，一台侦查机总不可能比童话系列还贵吧。”

织雪，听到这两个字的瞬间意识变得明晰了起来，大脑取回了身体的控制权。

眼前是一片苍白，晃了晃脑袋寻才意识到这是天花板。

“寻醒了！”声音很熟悉。

研究室主任，小菲小裴一脸微笑的看着寻。

“别动，我给你检查一下。”

刚刚好像还在和谁拌嘴的主任立刻停了下来然来到自己的身边这么说道。

大脑还是有些迟钝，寻木然地看着三个人摆弄自己的身体。几个小时后，寻终于结束了检查，他的精神也慢慢恢复过来。但战事的详细情况还是让他有点懵。

“粟原寻……对吧。”

“嗯。”

检查结束后，似曾相识的声音传入耳中，数秒后寻才反应过来是刚刚和主任吵架的那个人。

“我是所属罗密欧小队的杏子准尉。”

这也算是一种缘分吧。

前来支援罗密欧小队的队长是织雪，和朱丽叶小队一样的五人编队。只是织雪冲的太靠前差点被阴了，多亏副队长杏子追得紧。所幸我方的两支小队没有出现死者，但朱丽叶小队五台机体均有不同程度的损伤。灰姑娘更是惨不忍睹，飞行组件必须要整个更换才能修理，各关节部位也有不同程度的负荷，就连白雪公主也牺牲了数架侦查用无人机。而罗密欧小队中有一人因为赶得太快注入了一整支的KX催情药，现在还在基地能源仓里消耗剩余，大约还要一天时间。

那个人，就是织雪。

“帕特岛是国家秘密的一个研究基地，你去服役之后我就来这里继续做课题了。这次多亏了你们的及时救援，否则我们这些人可就都要成俘虏了，”研究室主任，也是寻的老熟人，向寻介绍着这里。

四下都是实验设备，裸露的管道四通八达，看起来就像科幻场景。

“你的队员基本都安好，只是受了不同程度的轻伤，还有茉莉……她受了过量的KX催情药，身体也被榨取了太多爱液，现在还在进行调理，一个月内应该没办法出战了。倒是寻你的身体，状态意外地很好，大大超出了测试时的预期。看来你我的缘分以后还会继续呢。”主任看着寻的身体报告，掩饰不住的有些兴奋。

“还有我们。”小菲不甘寂寞地插话。

“那就麻烦你了，”寻对主任说道，“才不要。”这句是给小菲的。

试验基地内的调养生活条件很好，基地总负责人和守军士兵对两个机甲小队都很感激，但寻的心思全在躺在能源仓里的织雪身上。他当然知道过量使用KX媚药后需要在仓里呆一阵子“发挥余热”，但他没想到需要这么长时间。

天台上，侦察机一架架地起飞落下。雷达系统也全力运作，损管设施、能量循环设施等更是最大化开启，整个基地的每一根管道里好像都充满了活力，让人不由得有些热血沸腾。

“你知道吗，现在基地运作下消耗的每一分电能，都是仓里的织雪提供的。”杏子找到了眺望大海的寻:“收到支援任务时，我们离得不算太远，队长也立刻进入了战斗状态，但她听说这里还有一个叫做寻的家伙时，她突然就下令以最大功率前进，甚至不惜用掉一整支标准制KX药剂，以至于现在还在‘仓’里躺着。和她做队友的这一年多，我从没见过她这个样子，那个一脸冷漠地下达疯狂命令的样子，感觉就像换了一个人似的。”

“粟原寻，你……和队长是什么关系？”

深吸一口气后，杏子如此问道。

面对杏子的提问，寻却一句话也说不出口。

……

夜里，睡不着的寻来到天台，即便已经在海边训练了很久，这片广阔的海洋还是怎么都看不腻。

天空繁星点缀，感觉自己又回到了小时候。

“寻？”熟悉的声音。

不知何时，织雪来到了寻的身边。

“你！……又是这样，总喜欢搞突然袭击。”想了很久，寻终于憋出来一句话。

织雪看着寻的脸，半天才开口：“对不起。不过我真的没想到，你也会来这里。”

寻别过头：“没关系……你身体没事了吗？”

“嗯，女生的那个……能源仓，可以加快速度的，我提前出来了。”幸亏没有灯光，否则就能看见织雪脸红的害羞样子了。

“怪不得白天的时候基地好像很有力气的样子……”

“喂！”织雪好像有些害羞，她裹了裹身上的厚衣服说：“好想看寻穿漂亮衣服的样子哦。”

寻扶额：“这么久了还是这样……”

“嘿嘿……”织雪干笑了两声，语气突然严肃起来：“我在里面的时候收到了消息，我们从坠落的敌机中找到了一名昏迷的机师，她身体没有受到太大损伤，基地军官就对她进行了拷问。”

寻：“拷问……很残忍吧。”

织雪：“倒也没有，她穿着特制的爱液榨取贞操带，我们也没办法打开。但对付她根本不需要费很大劲，我在里面建议说把我们的武器模式输入那个贞操带里，保准她坚持不了二十分钟。”

寻：“真不愧是你啊……”

织雪：“嘿嘿，我们可是受了不少这样的苦。所以那个女生听说这种模式会一直持续到战争结束，她能够作为战俘交换回国才能想办法解除时，直接就哭得不成样子，扭动着不停高潮的身体把所有知道的事全交代了。”

看着腹黑的织雪，寻感到一阵凉意。

“你也别太心软了，我们如果落到敌人的手里，肯定不会得到比她好多少的下场。而且重点是敌人还在谋划下一阶段的侵入，过不了几天就会有一次更大规模的入侵。”

“那怎么办，赶快再派点增援来啊。”寻虽然嘴上这么说，心里却并不怎么慌乱。只要在织雪身边，他就感到莫名的安心。

织雪：“现在能作为有效战力的小队已经不多了，大多都分布在其他地方，毕竟机甲虽然强力，但终究是小规模精英兵种。数量稀少而且别的地方也需要守卫，大概不能期待有大量增援。因此上层对关于今后行动方针的意见发生了分歧，有人认为应该死守帕特岛保护其中的研究设施；有人提案干脆放弃帕特岛，趁敌人的渗透作战开始前将设备与研究人员全部转移到内陆，以避免研究成果落入敌人手中。”

寻：“织雪，你更倾向于哪边呢？”

“其实……哪边都是一样的。”织雪的语气有些失落。

“唉？”

织雪：“就算将这座岛拱手相让，也需要人进们迟滞战斗来争取时间撤退，也就是所谓的殿后战。而执行那个作战的多半……”

寻：“就是帕特岛仅剩的机甲战力，罗密欧小队与朱丽叶……对吗？”

织雪：“嗯。”

织雪：“嘛，不过炮火连天的全面战也不比迟滞战好到哪去就是了……”

织雪沉默了一会然后继续说道:“于是我有一个提案：主动出击，摧毁敌人的沿岸基地，这样他们就得难以在短期内组织起下次攻势，还能形成我们的军队充足的假象。敌人为了登陆应该也有相当多的消耗，现在是难得的机会。”

‘在那种状态也能制定作战方案吗？真不愧是你啊……’寻暗自感叹：“总部同意了吗？”

“应该不会就这么同意的吧，上面的大人物不可能轻易听取一介足轻的议建吧，就算通过了重重审批最后下达了出击许可也早已错失良机了，但是……”

“但是？”

“治安维持管制法例第三条第八项，紧急情况下，当后方上级的指令与现场指挥官的判断冲突时，会在一定程度中受理并认同现场指挥官的独断专行，事后再由军事法庭判断抗命的正当性。赢了皆大欢喜，输掉的话就是军事法庭吗……不过前提是输了也能活着回来就是了。”

“那只要赢下来就行了吧，就这么干吧，我们一起去！”想到可以和织雪并肩作战，他一阵兴奋。

织雪赶紧说：“不，寻，你留在这里。毕竟是男生，经验也还不太丰富，留守这里以防万一就好了。”

“如果敌人真打过来，留在这里才危险吧？”寻认真思索着。

“不行，敌人……应该是不会来这里的，我不会让他们来到这里的。”说罢，织雪便起身离开了。

既然不会来那为什么还需要留守，你的话语本身就充满了矛盾。虽然想这么反驳，但却无法从喉咙中吐出一个字。

“织……”半张着嘴，寻才突然反应过来。织雪她……很担心我啊。

……

第二天清晨，机甲战士的日常开始照旧。大战过后的生活比较轻松，但也不至于无所事事。

看着英姿飒爽地指挥着队员训练的织雪，寻突然觉得又回到了初中时代。

“作战计划决定下来了。”佳佳从背后走来，“由朱丽叶和罗密欧的成员组成的混成游击部队对敌方沿岸基地进行强袭，目标是破坏敌军的临时司令部。作战开始时间明日14：00。”

“那……都谁去？”寻问出了最关心的问题。

“还没定，还能运行的机体只有五台，人选从两个小队中挑。今天有个简单体检，身体状况不行的就不能去了。队长的身体肯定不行，阳乃和栞她们两个也有点悬。”佳佳一脸落寞。

寻：“我尽力去试试吧。”

佳佳一脸惊讶：“你真的很勇敢呢。你知道我第一次从战场上下来多久后才再次拿起勇气吗？要不是队长她……”

寻再次忍受了佳佳半个多小时的絮叨后，终于从她那里逃了出来，边跑边嘀咕着：“怪不得你当不上队长……”

不过，织雪也才服役一年半呢……

突然，寻想起一个问题，他懊恼地锤了锤自己的脑袋：“怎么……以前就没想到过这件事呢？”

午饭后，踌躇再三，寻还是敲开了杏子的房门。

“可以请问一件事吗？”寻努力寻找着措辞。

“什么？”午睡刚醒的杏子眼睛有些睁不开。这个女孩总是留着一道酷酷的斜刘海，现在却因为午睡而有些凌乱。

“一年多以前……大概十二月的时候，织雪有没有突然离开过之类的？”没错，正常来讲机甲战士全年无休，不是战后休息就是巡逻守卫，怎么可能突然回到家，又突然消失不见呢？

那天圣诞节过后，寻去织雪家里找她时才得知织雪根本就没回过家，还被她父母笑了几句是不是学习学坏了脑袋。

杏子的目光聚焦在寻的身上：“进来吧。”

关上门，杏子才开口：“你怎么不去问织雪？”

“我……”

没有理会寻的吞吞吐吐，杏子自顾自地说起来：“前年的圣诞节那天，我们有个小庆祝会。基地的管理也有些混乱，结果织雪就消失了几天。直到几个月后我才在资料室里找到了一段信息。”

“机甲战士织雪，于xx年12月24日下午私自外出，并利用管理漏洞偷藏了一支标准制KX催情药。驾驶自己的训练机甲到xx中学，与一名男性交往。由于该战士被找到时已经在闹市区，且该男性为不知情的普通人。军法部执行人员认为目标没有叛逃或泄露军事秘密的目的，为了减少影响，没有立刻进行抓捕。直到晚九点目标回到自己的机甲时才被执法人员控制。

经审问，目标确因私人问题违反纪律私自外出，因此同意其继续作为机甲战士服役。但残留的KX药剂需要利用干净，因此将其送入惩戒室两周，一边榨取剩余能源，一边作为严重违纪的惩罚。”

杏子的眼睛直勾勾地看着寻：“我现在才知道织雪为什么要私自外出，她应该知道对于这种行为，两周的惩戒室都是很轻的惩罚了。但我最想知道的是，她是如何在体内还有大量KX的情况下和你在一起那么久，还没有被发现。”

原来我才是那个傻瓜吗，寻讷讷地低语。他突然感觉非常丧气。自己就像什么都不知道一样被保护着，就像已经衣食无忧却还要这要那的孩子。

好不甘心，我不想再做那个被照顾的笨蛋了。

“你……没事吧？”杏子担心的看着寻。

“没事。”寻抬起头来，眼神好像清澈了许多。

……

体检确实很快，寻又被排到了最后一位。刚进房间，他便对主任说：“我要参加这次突袭作战，您能帮帮我吗？”

主任摇了摇头：“灰姑娘是所有机体中损伤最严重的，短时间内是不可能再次出击的。”

“这点能帮我想想办法吗？主任你毫无疑问是我所知道的最棒的机械工程师。”

“你的经验还很欠缺，总部也许不一定会答应。”说完，他又带着些犹豫补充道：“你以后的出战机会还很多，而且这座设施也需要有人保护……”

还没说完，便被寻打断了：“我知道，但是请您一定得帮我一下，以后无论什么实验我都无条件答应。”

“你喜欢织雪？”

“……”猝不及防的一句话让寻差点被自己的口水憋死。

“年轻人啊……”主任看着眼前的大男孩，心中突然有些感慨。

罢了，谁还没年轻过呢。对于这些时刻都可能丢了性命的年轻人，能为了自己拼一次命何尝不是一种幸运呢。

“灰姑娘的问题我会想办法解决的，还有……这个，拿去吧。”主任递出来一支药剂，它连标签都没有，妥妥的三无产品。

但寻还是将它紧紧握在手里。


“总算是赶上了。”

作战当日凌晨，在白炽灯的照射下，主任的黑眼圈格外地醒目。

“这个是？”

寻看向机库中灰白相间的巨大身影向身旁的人问道。

虽然从整体的轮廓可以看出是灰姑娘，但装甲，武器还有飞行组件的形状都与之前的灰姑娘相差甚远。背后还背负了像是大型散热片似的层叠在一起的装甲板。涂装也从纯灰变为了灰白相间。

“emmmm，没有个体名也比较麻烦，估且将其命名为灰姑娘•改(Cinderella.Custom)好了。”
面对寻的提问，主任犹豫了一会后如此回答道。

“灰姑娘的原装零件短时间内入手是不可能的，所以调用了不少白雪公主的预备零件，还好都同为童话系列，骨架和装备基本兼容。背上的礼裙(FullDRESE)是和白雪公主一样的装备。飞行组件也从制式样式换成了出力更大的空战专用样式。细则都在里面的机体说明里，不过没什么重要的，你扫一眼就行。总之这样的改造基本上已经背弃了灰姑娘的近战面高速战的开发理念了，毕竟是以少数机投身于大军为目的装备嘛。”

“总觉得，对不起……”

贵重的实验机因为自己的任性而舍弃了原本的开发目的，这让寻感到十分愧疚。

“不用道歉，机甲是为了让你们驾驶才制造出来的，满足你们的要求就是机械工程师的工作。但是整备零件已经一个也没有剩下了，不论你们的战果如何，这次出击后，在新的整备零件送达之前，灰姑娘不可能再次运行。”

“没关系，一次就够了，这一次就让一切都结束。”

在与灰姑娘对视中，寻不自觉的握紧了拳头。

“还有虽然能源室的官能刺激装置用的是女性用的，但OS（精液榨取系统）已经移植过去了。当然，毁灭模式也已经重新设定好了，只要使用那管试剂，系统的时间限制就会被解除。但是，我还是不希望你用那个，记住，这不是作为研究者而是作为朋友的建议。”主任走到寻的身边，用只有自己和寻能听到的音量低语道。

“我记住了，谢谢你，主任。”

灰姑娘……抱歉，虽然我可能还配不上你，但至少现在请借给我可以帮助织雪的力量吧。

……

织雪：“……”

寻：“……”

杏子看着无言对视的俩人：“你们两个够了啦……明明一个小时后就要出发了。”

加上直到凌晨才赶工修理好的灰姑娘，六台机甲，六名少年少女，站在机库门口，只是氛围多少有点尴尬。平日里领导全队统一行动的织雪，今天一大早就跟寻定在那里，谁也不说话。

“各位……在出发之前能听我说几句吗？接下来，我们要前往敌军沿岸基地进行电击破坏作战。这不是遵循上级的指示进行的作战，而是为了活下去，为了不让帕特岛落入敌人手中，本小队独自判断并执行的作战。说难听一点，就是独断专行，如果硬要钻牛角尖归类于抗命也是可以的。所以……”

织雪停顿了一下，然后下定决心般，以洪亮的声音喊道:“所以，如果作战失败，全部责任由组织违令的罗密欧小队队长织雪少尉承担，和其下属小队成员及其他作战参与者无关。此外如果现在有人想拒绝参与此次作战，也不予以追究。”

“……”

“……”

“……”

“还以为你想说什么呢？织雪，喜欢什么担子都往自己身上揽是你的坏习惯。我估且也是副队长，稍微依赖我一下也没有关系吧。”率先打破沉默的是杏子，最后还俏皮地抛了个媚眼。

“对啊，对我们来说，队长的命令优先于上面那些大人物的指令。”

“毕竟至今为止队长的抗令基本上都是正确的。”

罗密欧小队的三人无一反对织雪。

然后众人的视线又转向了朱丽叶小队的两人。

在四人的目光下，在织雪的目光下，寻上前迈出一步：:“织雪，我原本仅仅是为了再见你一次才入伍的，但是……

这是愚昧的动机，这是徒劳的努力，即便在同一支军队中，在茫茫人海与仅仅一人偶遇如同大海捞针。但如今这个可能性近乎于零的目标却奇迹般地实现了，理应没有什么不满，但是……”

“但是，进了军队后我知道很多过去自己所不知道的事，也理解了许多曾经不能理解的事。现在的我能明白你所肩负的重担，那年圣诞节的你，又是带着怎样的心情与觉悟来到我的身边的。”

“回想起与灰姑娘邂逅的那天，小菲问自己的问题：‘为什么要入伍？’我回答说，为了追赶一位女孩。

但现在的自己有了完全不同的答案:‘我有了新的目标，虽然我很高兴可以和你在这里再会，但现在，我不再仅仅满足于此，我想成为你的力量，现在我也有这个能力，所以，这次别再丢下我，好吗？’”

此刻的寻身体站得笔直，那比女孩子还瘦弱一点的身材好像一根长钉稳稳地扎在地上。

“哎，居然能说出这么帅的话，你也长大了啊，看来以后不能继续叫你小弟弟了。”

织雪用孩子长大了般一脸欣慰的表情看着寻。而寻看着刚刚还在做震撼人心的演讲，现在却以一脸姨母笑的织雪，稍微撇开发红的脸颊，小声回道:“嘛，就我而言，在众目睽睽之下说这种话还是相当羞耻的，果然我还差得远呢。”

“真是的，在这个气氛下，我就算想拒绝也拒绝不了啊。”站在队伍末端的佳佳一边扶额一边轻声叹了口气。

“各位，谢谢。”

织雪对众人深鞠了一躬，然后鼓足了气息，用最大的气势喊道：“一起活下去吧，然后一起赢下来吧！”

终于，织雪下达了命令：“接下来我们将进行沿岸基地电击奇袭作战，全员准备登机！作战执行时间一四〇〇，一小时后准时出发！”

“了解！”×5

队员们赶紧进了各自的机库，只剩下织雪和寻。

“真是的，明明以前都那么听我话的，嘛，叛逆期也算是一种成长吧……”织雪像个责备弟弟的姐姐一样，但这位弟弟今天非常倔强。

“哈哈哈……”寻忍不住笑了出来：“织雪你明明那么厉害，今天怎么突然婆婆妈妈起来了。”

织雪一瞬间气红了脸，但又不知道怎么发作。

“好，你过来。”织雪转身进了寻的机库，让寻坐上了驾驶舱。

“新座舱新机体肯定不适应，今天让代理队长我来教教你怎么驾驶女式机甲！”

寻这才意识到自己刚刚犯了多大的傻。

“不要吧……我又不是女生……。”

“你是我从小看到大的，还怕什么？”织雪没有一丝松口，一脸严肃认真：“脱衣服吧。”

寻垂头丧气的把衣服一件件脱下来，每一件脱下来时织雪都紧紧盯着他，那表情没有一丝商量的余地。只剩下内裤时，寻终于忍不住了：“够了啦。”

织雪终于说话了：“好吧，把这套衣服穿上。”

寻：“驾驶机甲不是不用穿衣服吗？”

“谁说的？女生可是要穿的哦，难道你一直都是一丝不挂？”织雪一脸嫌弃的样子。如果不是微微上扬的嘴角，寻就快信了。

但既然是他的代理队长，寻也只能接过衣服。

嗯，吊带白丝袜，粉色的女士情趣内衣，只能包裹住上胸口部位的上衣和比腰带长不了多少的小裙子。

以及织雪无辜的大眼睛。

“其实这也是主任的研究成果啦……说寻这样的体质穿女装时效果最好了。”

该死，是谁告诉她的。无地自容的感觉寻终于是体会到了，尤其刚刚才摆出那么帅气的一面，尤其是在这个女孩面前。

“好啦好啦你别看了，反正从小到大都被你看过不少了……”寻拿着衣服，竟有些微微的兴奋。趁着织雪移开了眼睛，把一件件小衣服穿在了身上。

“好了，开始安装适配器吧！”织雪又拿出了一只箱子，里面贞操带震动棒什么的晃得寻脑袋晕。

“等下我是……”

“别说话，少女型机甲必须搭配这些，男生的安装方式不兼容。”

寻只能看着织雪把Y型贞操带安装在自己腰上，她在刚穿上的内裤中间找到了一个小口，寻的丁丁就这样暴露在自己眼前。

“……”

“……”

还是那支酷似高科技飞机杯的双层金属管，这部分没有损坏，便直接拆下来装在了这里。织雪一手握着这东西，一手捏住了寻的小勾勾。

看着手中的火热逐渐膨胀起来，织雪红着脸说：“那个……请控制一下，这个内管有点小……”

寻赶紧绷紧下身，但下身在织雪手里根本不受控制，不一会儿就随着脉搏点起了头。

“拜托控制一下啦……这个东西要小一点才能安装上。”

寻只好开始想办法转移注意力，想着战斗的事，想着过去的生活，想着他和织雪的过去，想着初中时在校园里追寻织雪的回忆。

明明那时候那么可爱帅气……

终于丁丁开始变软，并慢慢缩小。织雪已经在圆环上涂满了润滑油，因为太着急把手上也弄得哪里都是。她顾不得满手湿滑，赶紧把内层硅胶管往寻的丁丁上套。它刚被织雪滑腻的手住便从指尖跳了出来，还好织雪眼疾手快，直接用一整只手握住了它，接着便把整个榨取装置都给套在了上面。

丁丁再度膨胀，连着硅胶管一起撑大变形，越来越紧。终于，寻的丁丁都被严实地包裹在了里面。

“好……好紧……”

“没关系，这个内管是有弹性的，不会把你的命根子勒坏。”织雪努力装出一副不在意的样子，其实两个人心里都明白，但需要说点什么来缓解一下尴尬气氛。

“幸好内裤被我改过，要不还得用手撕个缝了……”织雪的耳根都快红透了，曾经处变不惊的她现在也只能拼命地没话找话。

后庭依旧是一根棒子，让寻背对自己，把棒子缓缓插入。寻从没被这么大的金属棒插入过，后庭渐渐充实涨满。也许是经常被插入得原因，日常状态下反而常常感到后面有些空虚。随着熟悉的感觉再度充满身体，他的呼吸声也越来越大了。

安装完主要设备后，寻得贞操带被完全锁闭。但是丁丁部位就这样露在外面，怎么看那东西都不能再叫贞操带了。

“坐上去吧。”

驾驶座椅，更像个半圆环，或者说是月牙船。寻坐在上面后，贞操带和上面的机械开始咬合，十几秒后二者已经分不开了。

剩下的是固定身躯的部分，织雪在寻得大腿根部和上膝盖安装了两对金属环，接着是小腿，脚踝。安装完毕后磁力张开，圆环就这样固定在半圆环座椅上的卡槽里，一动也动不了了。

上半身是弹簧连接的金属环，寻的腰部，胸口是较大的两个椭圆形环，分别被左右各两根弹簧绳拉在两边。手腕和手臂也是一样的办法，只是手部为了方便驾驶，弹簧的弹力不是很强，可以有一定的操作空间。

织雪开启了系统自检，一切正常。

“看来那个主任有点东西，改装完马上就能用。”织雪感叹着。

“结束了吗？”寻红着脸唯唯诺诺。

织雪笑了：“嗯，还有件事。”

“什么？”

“你看看你的头发，都没怎么好好打理过。”

没错，寻得头发已经长过肩膀，快到胸口的位置了。

“我来给你梳理梳理。”织雪坏笑着拿出一把梳子。

“你……”寻预感到了自己的下场，但已经动弹不得的他毫无抵抗之力。

“别不情愿了，我的队员经常让我帮她们梳头发呢。”

“……”虽然有点被玩弄的意思，但如果是织雪，就没关系。

“对了，女生的机甲这么麻烦，你们都怎么自己安装的？”寻又找到了个盲点。

“哦，我们有时候相互帮忙，不过一般都找专门的辅助地勤。”

寻：“这个基地不会连个地勤都没有吧？”

织雪一脸无所谓：“有啊，被我轰走了。”

“……”

“好了！”织雪拿出一块镜子：“双马尾，不觉得很适合自己的样子吗？”

看着镜中的自己，可爱女生一身情趣装加上及肩双马尾，身体却被机械牢牢控制。这是什么，H片女主角吗？

一种难以抑制的冲动传来，刚刚沉寂下来的丁丁又忍不住翘了翘，寻突然意识到织雪还在自己身边。

“你快走啦……”

织雪偷偷看了下寻得下面，也不敢再停留，红着脸跑掉了。

“嘿嘿嘿嘿。”临走，还留下一连串清脆的笑声。

即便是六机编队，灰姑娘还是飞在最后。

高空飞行总是那么惬意，最前方是织雪的白雪公主和队友的量产机，身边不时飞过的云彩和辽阔的海面让寻有些放松。但精神上的弦没有丝毫放松，毕竟下身的活动时刻地提醒着他。

发动机一启动，控制寻下身的圆环就上下运动起来。十几分钟寻便射了两次，给机甲注入了足够的能量。起飞后到现在能量还有一大半，但圆环的工作没有停止，只是以很慢的速度积攒着寻的性欲，以备下一次随时取用精液。

“各小队注意，根据‘小矮人’反馈的情报，敌方守备战力配置有所增加，进攻方案稍作更改，战术阵型D34。寻，把‘礼裙’披上，飞到前面来。”

“收到……”

战术阵型D34。先由重装甲机在前方开路，保住后卫的火力与装甲。突入敌阵后再各自散开，进行游击混战，对于以少数机碰瓷大军的这次作战是正确的判断。

踩下油门将操纵杆前推，飞到编队前方，然后在身旁的触屏式操作界面中将武装列表调出，点击[FullDRESS]后选择完全展开，随即背负在背后的散热片般的层叠结构一片片地展开，然后围绕机体将飞行组件和摄像头以外的部位完全覆盖。

虽然自己的机体无法客观地观察，但从飞在身旁的白雪公主的身姿可以看出装甲就像斗篷一样将身体盖住。

原来如此，所以才叫礼裙吗。

“打起精神，预计离接触还有300秒。”

“队长，要用电浆炮先下手为强吗？”

“不，现在还不能暴露我方的最大射程。用镭射和电磁炮为主进行迎击。”

“了解。”

“Engage！（进攻）”

炮火声和织雪的接敌宣言几乎同时传来。

雨点般的子弹打在了灰姑娘上，机体在枪林弹雨中微微地震动，操作界面不断弹出中弹提醒，但却没有受损警报。

全都挡下来了吗？

好厉害，这就是白雪公主的装备。

“不要紧，这个距离是打不穿礼裙的装甲的。”

像是看出了寻的不安，织雪通过通讯频道向寻说道。

忍住进行回避运动的冲动，为后继机挡住攻击，继续前飞行。

……

交流频道里，织雪外的其他四名女队员的声音个个有些喘息，织雪的声音反而听起来毫无波动。因为无论是巡逻还是出击，都要有至少一名队员保持警戒模式，这种模式下机甲对外部攻击的反应更快，扫描范围也更广，AI的智能水平也有所提升，可以在第一时刻进行自动拦截或规避。当然代价是爱液的消耗更多了。

这次进攻，警戒的任务全程由搭载了复数无人侦查机，索敌范围最广的白雪公主负责，可它的机师好像反而是最轻松的。

“真不愧是你啊……织雪。”杏子感叹道，“你不会到现在还没来过一次吧？”

“……没有哦，”或许因为寻也在，织雪有点矜持：“你去了几次？让我看看，天啊，你居然都……”

“别说出来啊！”杏子赶紧打断织雪：“我错了织雪大人！”说完便关闭了通话。

织雪：“反应要不要这么激烈嘛，明明以前出战时经常聊这个的……”

“终于到第三波了……”寻心中默默计数。

敌方基地防守十分严密，总共有四道防线，在距离沿岸每隔十公里左右就有一道防线，前三道防线的机甲部队均为小队规模，最终防线是中队规模。通常想要将其全部突破打击基地几乎是不可能的。

但是混成小队还有一张王牌——330口径长距离电浆炮。

在与无人侦查机“小矮人”配合的情况下，白雪公主的主武器最大射程可达到20公里，防空网也不可能拦截弹速达到亚光速的电浆。也就是说不用突破全部防线，只要能来到距敌军基地20公里内的距离，白雪公主就可以单方面打击敌军。

而敌人不知道白雪公主的长射程，混成小队就是要利用这个信息差在，突破第三道防线后，在与最终防线的敌军接敌前一举将基地拿下。

只要能突破这里就是我们的胜利。

这个战术……行得通！

织雪，果然你很优秀啊。

花费一秒如此感叹道后立刻寻将注意力转回机体的控制上。

穿过去了！

在集火击坠第三防线的小队的两台机甲后后，六名队员就冲入了有效射程内，现在只要创造出可以让织雪安全狙击的环境就能结束战斗。

但敌人的抵抗意外的很顽强，每过几分钟就会有来自最终防线和基地的增援飞来，四五架机甲和战斗机强行起飞，虽然每次都会被织雪小队提前消灭，但敌人仍源源不断地在防空火力地掩护下强行进入跑道。

长距离狙击必须在空中完全静止，悬停在空中的机体根本就是活靶子，就算可以用礼裙强行挨下攻击，但狙击的精度也会被中弹时机体的震动所影响。

必须将这道防线的敌机全部清理掉。

“看来敌人基本上已经集结好了，比想像中要迅速啊。兵分两路！杏子！你带领其他人阻击敌人增援！我会想办法处理掉这个小队。”织雪命令传来。少女们在机甲的压榨下平均每分钟就要高潮一到两次，已经在第三防线僵持了近十五分钟了，必须要在下波增援到达前，歼灭附近的敌人，否则会没完没了。所以织雪决定同时进行歼灭敌机与阻碍增援的作战。

突入敌军后，寻回到了队伍的后方，但他也不轻松。新式的环形榨取装置让他感觉真的在进行性交一样，但极高的频率几乎没有停下来过，现在他只觉得自己是头奶牛，在被无限制的挤取‘牛奶’。

下身的软管还会随着节奏收缩或扩张，丁丁前端的部分都会提前缩减直径，就好像被一个人用手握着一样，对寻的最敏感处达成最大的刺激。这种不同于电刺激的方式让寻每次高潮好像都来到了云端。后庭对前列腺的刺激也一刻都没有停止，身体两处敏感带的快感一波接一波交织在一起。寻拼命紧张着被高潮弄得松软得身体，‘幸运’的是机甲不会让他就这么舒适下去，后背、大腿、躯干时不时的电流让他不得不集中精神面对眼前的状况。

虽然有心理准备，但每次的电流都让寻打个激灵，两只马尾也随之一颤。

后方的火光与机影越来越少，寻松了口气。看来织雪真的一个人对上一支小队还占了上风，这样一来只要能在织雪狙击前不让增援接近织雪的话。

就在寻这么想的时候，地面又亮起五个光点。

“可恶，到底还有多少！”寻把武器对准了地面，开火。

激光和炮弹激起一阵烟雾，红外扫描仪现实还有三架敌方机甲存活。

？

寻还没来得及思考他们是怎么活下来的，剩余的三台灰色机甲就出现在了天空。

太快了，从没见过这种起飞速度，她们的动力怎么这么强？

几团火焰在织雪小队的机甲中出现，佳佳和另一名队员打着螺旋掉了下去。

寻这时才发现敌人起飞的三台机甲，其实是六台。在他们起飞前就已经组合成武器模式。

战场上的局势一下子反转过来，织雪小队原有的六人瞬间只有四人保持着战斗力，却要面对三对武器模式的敌人。

密集的弹雨压的寻喘不过气来，能源效率已经拉到极限，寻不敢确定自己能坚持多久。

固定身躯和颈部的圆环中开始慢慢渗出油状液体。不一会儿寻的身体变得涂满润滑油一般。接着这些起固定作用的圆环在上下弹簧的拉扯下活动起来，充满弹性的圆环仿佛一双双按摩的手，一遍遍揉捏着寻的身体。寻只觉得自己的身体被一双大手拧住，使劲挤出水一样。

这种方式确实提升了效果，但寻清楚这不是长久之计。

织雪马上就回来了……再等等……

“寻！小杏！你们马上撤退！！”

织雪的声音明明那么好听，现在却好像晴天霹雳。

“我会想办法找机会发射电浆，你们快撤！”

寻看向织雪，她正在跟两对不知何时升空的机甲缠斗，原本覆盖机体全身的礼裙几乎全部被剥下，主体左半边已经被烧黑，普通的机甲少女现在已经坠落了。

“她们是在地面组合的！又让另外两台机甲强行起飞后用直接用身体正面接我的炮弹给她们做掩护！”织雪恨恨的说:“你们快撤退，我尽量挡住她们……只有三十秒……”

“不……不要！”杏子喊叫着:“你快走！我来掩护！”

话音未落，杏子就被炮弹包围，连一丝缝隙都没有。
　　
结束了吗？

这就是战争啊，织雪就是在这样的战场上战斗的？明明刚刚还是优势，现在居然就要全灭了？

“寻……撤退……听话！快跑！！”

目睹杏子坠落的织雪终于也不再冷静。

三对敌方机甲中一台飞向织雪，继续对她的围攻。剩下两台一只对付最后一名没受伤的机甲少女，一台飞向寻。

手中握着那管试剂，寻默默把它插入操作台下方，接着启动了‘逆流注入’。副显示屏上再次浮现出毁灭模式的字样。

“织雪，这次就让我来保护你吧。”

趁着精液被吸走得间隙，药剂被吸入尿道管，接着不到一秒便进入了寻的膀胱和产生精液的地方。

寻的脑袋突然一阵晕眩，迷迷糊糊中，他又听到了主任的那段介绍：

“精液的主要成分由精原细胞分化而来，这种孕育一个新生命的细胞或许有着超越干细胞的潜能。如果对其加以改造，牺牲掉强大的分化能力而单独强化分裂复制能力，也许能让它拥有超越生命极限的增殖速度。”

灼热的下身仿佛有一团火在燃烧，寻清楚地意识到那是在对自己进行改造。如果能成功，自己的能源效率大概会得到男生理论上的最高值，即便是能效最高的女生也远远比不上。

来了！寻感到下身一股冲动，源源不断地带动着阴茎，让它不停抽搐起来。紧接着便是一股股精液喷薄而出，就像禁欲了好几个月的成年男性。能量指示灯也以前所未有的气势顶到满格，呈耀眼的红色。

检测到机师状态回升，全机以极限功率超频运转！

灰姑娘，终于穿上了那双水晶鞋。

一股从未有过的畅快感充盈着寻的身体，他第一次感到自己不是在被灰姑娘拉着走，而是真真正正的由自己在驾驶！

来吧！寻盯着空中飞舞的敌机，昂然斗志早已蓄势待发！

……

“丽丽再坚持一下！那台机甲好像是男生驾驶员，我马上把他干掉！”听着队友将要发疯般的呻吟声，小梦只能一边安抚队友一边全力预测敌人的行动。她们的基地在今天早晨突然被袭击，仓促应战的她们一时间没办法升空，幸好队长想出了那个利用机库数十米高的空间进行地面组装的主意。

想到队长，丽丽的眼眶也红了。低空环境转变武器模式本就是违反操作规定的，随时都面临着失速坠机的风险。队长和副队长就在这次强行组合时失败了，两台机甲一头撞上维修台，当场牺牲。

几个瞄准圈渐渐重合，一齐指向了那台上下纷飞躲避攻击的白色机甲。

丽丽心中怀抱着无边的愤怒，按下了开火:“去死吧！”

突然，这台机甲从眼前消失了。不，仪表显示是他移动的太快了！但这怎么可能！？

当计算机再次捕捉到这台机甲时，它已经出现在后方，是敌方对长的位置！

那台灰色的机甲的战斗力太可怕了，必须拦住他！

她努力的催动机甲能源，甚至忍不住哭了出来:“对不起……丽丽，再等一下！只要一小会儿！”

不行，哪怕队友已经被压榨到了极限，也还是追不上那台突然爆发的敌人。

远远的，她看到灰白两台机甲组合在一起。已经摇摇欲坠的白色机甲获得了强劲的灰色机甲的动力，再次冲向高空，俯视战场。

“害怕吗？寻。”

“一点都不，跟织雪在一起，就会很安心。”

“你一点都不像被当作武器的样子哎……明明我那时候超丢人的。”

“因为我相信织雪一定会非常温柔地使用我。”

……

看着被玩弄的三个队友，小梦怎么也想不通那个看起来就像男生驾驶的灰色机甲怎么突然那么厉害。

“完了……”

这是她被消灭前的最后一个念头。

……

由六名机甲战士组成的游击部队，对敌军沿岸军事设施进行破坏工作的特殊作战。

帕特岛北沿岸基地强袭电击作战，通称帕特岛电击战。

这是仅存在于传闻中的作战。

因为是仅仅由一介小队队长组织并执行的非公式作战，这场战斗并没有正式录入军队的战报记录中。执行作战的是临时集合的没有正式队名的混成小队，小队成员的名字也没有留下。只有仅仅以六台机体，攻破守备严阵的敌军前线基地的壮举，以死亡率对半的形式宣告结束的传说。

未归队数:三人

据说有两台童话机甲参与了战斗，但现在已无法考证，甚至连这场战斗是否真的存在也无从知晓。


“抱歉啊，杏子，一直没有时间来看你们。”

把成束的小百合放在海岸线旁的三座墓碑前，织雪露出带着些许悲伤的笑容。

这里是帕特岛北沿岸，虽然曾一度被敌人占领，但后来被六位勇敢的机甲战士夺回。

原罗密欧小队的成员长眠于这里。

……

“寻！”

“这么快，不再和她们再聊会吗？”

“不了，以后有得是机会。”

天蓝色的宽阔海面，海风把两位少女的头发吹得随风飘扬。

织雪一身水手服，不远处的海军基地显得很应景。

寻还是那件白色的连衣裙，单马尾时不时地跳动。

“你这身真好看。”织雪看着寻，认真地说:“以后每次有新衣服都先给我看看，好吗？”

寻盯着眼前的少女，久久才做出回答:“抱歉。”

……

“这只药剂可以极大地开发你的潜能，准确地说是把你改造得超越极限。但是这种改变是无法回溯的，你会以极快的速率产生精液，如果不定时排出，大量精液积累就会损坏你的身体。所以，请你使用的时候一定不要后悔。”

织雪不知道的是，现在的寻下身依旧穿着贞操带，内置几十个电极每十分钟就刺激一次以让他射出过多的精液。电击刺激过多也会造成神经方面的损坏，所以后庭中也有一根金属棒，时不时进行一阵抽插以代替电击。

精液会从尿道管中直接进入收集袋，然后送到基地继续加以利用。而这样不断高潮、射精的生活，将会一直伴随着寻吃饭、活动、睡觉，成为像呼吸一样陪伴他一生的习惯。

以上就是最强机甲战士，粟原寻的故事。当然这只是网上流传的众多版本中的一个。在另一个版本里，他的身边一直有一位女孩，和他一起驻守在那个碧蓝的天边。

“好了好了，这些事也是我听说的，你们不要外传喔。”混乱的酒吧里，一张桌子却出奇的安静。三个女孩子正聚精会神地围着另外一名滔滔不绝的成熟女性，好像听到了什么不得了的故事。

“这是……真的吗？”一名女孩有些不敢置信。

“谁知道呢。”讲述者酷酷地捋了下额头上的斜刘海，袖间露出了小臂上的金属光泽和闪烁着的深蓝色指示灯：“毕竟，是很久以前的故事了。”



“林雨，起床啦。”

随着林燕的声音响起，缩在被子里的女孩子揉揉眼，从被窝中爬起来。

今天不是很冷，林雨将睡衣脱下，换成常服。只是在穿上裙子前，她很不甘心的敲了敲紧贴着下身的贞操带。这个东西已经在她身上穿了好几个月，这段时间里她只得到了寥寥几次高潮，对于一个青春期女孩来说，这是种严酷的折磨。

没办法，毕竟林雨上的是一所培养女m的著名女校，而性欲管理是最重要的一项课程。所以这所学校的女生入学时都要被穿上贞操带，并且除了清理卫生和惩罚时都不会被脱下。不过对于林雨早已习惯了每天早晨克制自己想要自慰的欲望。但是这些对于一个合格的m来说只是最基本的要求。

假期开始后，因为姐姐就在这座城市暂住，林雨就趁势住在姐姐家里。两人关系从小就很好，就连上学，林雨也是优先考虑了姐姐上过的城岭m学校。到了暑假，姐姐开始负责起了林雨的日常管理。

把自己整理干净的林雨坐到饭桌前，林燕给她盛好了汤：“虽然已经是暑假了，但是你也不能松懈，吃完饭就要开始今天的作业。”

“知道啦姐姐。”林雨虽然不喜欢林燕的絮叨，但是毕竟是暑假，在家中的“作业”和惩罚再怎么严厉，也是姐姐动手，这可比学校里轻松了许多。

看着姐姐身影，林雨竟有些止不住的好奇：“听姐姐说她也是几年前从我那所学校毕业的，不知道姐姐成绩怎么样，在我们班上能排到前五吗？有机会一定要问问姐姐。”

用完早餐，林雨先回到自己的书桌前。自己的学校还是很注重文化课教育的。虽然平时的校规很折磨人，比如迟到了要罚站（带电击的那种），穿衣不整齐要被打屁股，偷偷自慰要被强制边缘惩罚等等，但从来没放松过学校教育。毕竟一个优秀的m不仅要能接受严格的管理，自己本身也要有优秀的文化“贵族”。

一小时后，林燕进入了林雨的房间：“开始吧林雨，边缘和打屁股，乖妹妹想从哪一项开始呢？”

“唔…先边缘吧姐姐。”林雨知道自己欲望很旺盛，要是先执行边缘惩罚，被打完屁股欲望也会消退不少。

林燕坏笑了一下：“好，那就先来打屁股吧。”

“哼，姐姐就知道折磨我…”林雨撅着嘴从书桌前站起来，虽然心里不乐意，但身体上完全不敢有所迟疑。她从柜子里拿出细鞭，然后恭敬地跪在林燕面前，双手一起将教鞭奉上：“请姐姐大人指教。”

待姐姐接过细鞭，林雨便转过身趴在床边。自己将裙子脱下，只剩下贞操带的细金属条卡在屁股中间。白嫩的皮肤上还有些许红肿的痕迹，那是昨天留下的。

“作业”与“惩罚”不同，力道不需要太重。即便如此，林雨也需要咬牙坚持才让自己努力不发出声来。

“唔…一。”

啪！

“二…”

啪！

“三…”

啪！

…

一时间，安静的房间里只剩下林雨的规律的报数声和鞭打声。

二十下终于打完了。虽然屁股很痛，林雨依旧保持着姿势不敢动弹，甚至连眼角的泪珠都没去擦拭。

“林雨今天很棒，一点声音都没发出来。”林燕赞许的看着林雨，“起来吧妹妹，屁股还疼吗？”

“疼…”林雨揉了揉屁股，提上了裙子。

“乖，要是今天作业完成的好，姐姐就给你个奖励怎么样。”林燕毕竟是姐姐，看到妹妹表现好，还是忍不住想宠一宠。

“真的吗。”林雨的声音有点嘶哑，但还是能听出一份开心。

“妹妹这个月的日常作业完成的都很好嘛，做姐姐的当然要给一点奖励了。”虽然这么说，但其实并没有考虑好到底给妹妹奖励些什么。

“嗯嗯！”林雨跟上林燕的步伐来到浴室。

说是浴室，里面却有一些不属于浴室的东西。比如淋浴头旁边，一米多高的地方有个金属环，上边还挂着一只手铐。下面还有一块厚垫子，软塑料材质的又软和又不吸水。垫子两边还有两个相隔一米左右的圆环。

“把衣服脱掉。”

林雨点点头，虽然已经很多次了，但还是有点害羞。不一会儿她的身上就只剩下胸罩和贞操带，接着就坐在了墙角的垫子上，将双手抬起。

林燕将林雨的双手用手铐铐住，然后是左右两只脚，这样她就只能双腿张开，毫无反抗之力了。

林雨静静地看着姐姐将自己拘束住，突然感觉腰间一阵瘙痒。

“啊！哈哈别挠了姐姐…哈哈哈…”

“以前都没注意到，原来林雨都长这么大了，是不是该换内衣了？”

大？是指身高吗？还是…林雨低头一看，发现胸部好像确实比以前大了不少，怪不得最近总觉得胸闷。

“好啦姐姐，快开始吧。”林雨低下头，这场景不管怎么说都很让人害羞。

林燕笑吟吟地将钥匙拿出来，打开了林雨的贞操带。粉嫩的下体露了出来，因为平时会定期进行脱毛处理，林雨的那里很干净，嫩肉上也没有褶皱，只是好像因为兴奋而有些湿润和肿胀。

林燕拿出了一个按摩棒，抵在林雨的阴蒂处：“要开始了。”

“好…”林雨的声音已经微乎其微，潮红的小脸上有些期待。

随着嗡嗡声响起，林雨的身体猛地一紧。按摩棒在林燕的手里正好贴在兴奋许久的阴核上，酥麻的快感让林雨忍不住哼出了声。

日常进行的边缘作业并没有规定不能发出声音，只要不叫喊就好。但是在姐姐面前林雨实在不好意思表现得过头，但快感很快淹没了她的意志，双腿不停的紧张又放松，双手也忍不住向下，绷紧了手铐。

但是她也明白自己得不到高潮，这种快感越是强烈，最后就越痛苦。

快感越来越强烈，林雨知道自己快高潮了：“快…快来了…高潮…请姐姐…停下吧。”

这同样是学校的规定，学生必须在高潮前自觉出声，让执行者停下刺激。如果不照做而让自己得到高潮，就会是为管理不好自己的性欲，面临严重的惩罚。林雨在学校毕竟是好学生，快感再强烈，她也已经形成了肌肉记忆，准时叫出停止。

林燕关闭了按摩棒，快感瞬间消退了下去。

“不要…”林雨忍不住说道，但马上就住口了。她轻轻喘了口气，默默等待着快感消退。

过了大约三十秒，姐姐又把按摩棒贴了上来。

暑假作业规定平时每天边缘作业要进行五次，每次相隔不能超过一分钟。姐姐对自己妹妹的身体很熟悉，她知道林雨大概三十秒左右就能进行下一次了。

“啊…”这次的快感依旧很强烈，但多少已经有点习惯了。林雨低头看着林燕的动作，自己的下身，自己却没有触碰的资格，这就是m…

因为已经到达过一次边缘，所以这次还不到二十秒，林雨就喊了停。林燕看着林雨已经完全挣出包皮的小豆豆，明白妹妹已经到极限了。

林雨忍耐着下身的空虚感，拼命克制着自己扭动双腿的冲动——那样不仅得不到什么快感，还会让自己很失态，这可是很严重的错误。

接下来是第三次，第四次，直到第五次完成。林雨早已迷茫着眼神，叫停声也已有些微弱听不清。林燕看着妹妹的样子有些心疼，她当然明白忍受边缘有多痛苦，而自己妹妹从暑假开始，每天都要接受这样的过程，已经一个多月了。虽然自己甚至经历过更严酷的管理，但看到妹妹这样，她实在有点心疼。

过了许久，林雨从高潮的欲望中慢慢冷静下来。她勉强着笑了笑：“姐姐，我没事的，给我戴上贞操带吧。”

“乖妹妹。”林燕摸摸林雨的脑袋，她没急着锁贞操带，而是拿湿毛巾仔细擦拭了林雨下体的皮肤，那里已经满是爱液，直接锁上会很不卫生。

清理结束，林燕在妹妹难过的眼光中将贞操带锁上，然后打开了她手上和脚上的手铐。

“好了，林雨今天作业也完成的很棒。”

“那…奖励是什么呀姐姐。”林雨的小脸还有些红，但她明白转移注意力是抵抗性欲好办法。

“嗯…林雨有什么愿望吗？说吧，姐姐今天一定满足。”林燕摸了摸后脑勺，她不想扫妹妹的兴，就给了个还不错的“饼”。

林雨平时就喜欢吃自己做的排骨鸡汤什么的，或者是要个小饰品，这些都挺好满足的。

林燕仅仅是这么想的。

“那…我想…”林雨有些扭捏。

“想要什么呀宝贝妹妹，姐姐一定满足。”

“真的喔，什么都要满足。”

“当然。”

“那我可说了，姐姐不许生气。”林雨的眼光又是紧张又是期待。

“说吧乖妹妹。”

“我想让姐姐也…完成一次学校的作业…”林雨还是忍不住垂下双眼，不敢抬头看林燕的表情。

“啊？你怎…为什么呀林雨。”林燕有些震惊，她还真没想过妹妹会有这种想法。

“就是好奇嘛，姐姐常说自己也是个合格的m，只是姐姐上学的时候我还小，我就想看看姐姐的那个样子…是什么样的。”

林燕有些哭笑不得：“可是…”可是了半天，林燕也没想到拒绝的理由。

“哼…姐姐说过什么要求都满足的。而且校规里也没规定学生不能做主人吧。”林雨看林燕没有生气，就故意摆出伤心的样子。

“可是这实在是…”林燕怎么也想不出自己要被妹妹调教的样子，但想到林雨近来一个月表现实在是不错，而且奖励也是自己许下的。

要不就答应她吧，反正就这一次……哎！

犹豫了半天，林燕终于点了点头。“说好了，就这一次。”

“嘿嘿。”林雨开心的笑了。此时的她已经穿戴整齐，站在林燕面前：“那姐姐应该怎么叫我呢？”

“这…”难道真的要…哎，算了就当是给妹妹做示范好了。想当初，自己也是管理学校里的优秀生呢。林燕轻叹一口气，说道：“主…主人好。”

“开始今天的第一项作业吧，虐足。”

“啊…怎么是这个？”林燕最怕被别人碰自己的脚了。自己刚进学校时，可是因为这个被老师狠狠蹂躏了一通，比如把她双脚绑在窗户外，任由路过的学生玩弄。或是鞋子里放各种豆子，再用小锁把鞋子锁上等等。过了这么多年，林燕还心有余悸。

“我们在学校的日常作业可多了呢，用暑假作业也太便宜姐姐…不对，你这小奴了。”

两人来到林燕的卧室。

“坐椅子上，双手背后。”林雨很快进入状态，命令道。

“是…主人。”林燕听从着妹妹的命令，坐在了自己房间里那把厚实的椅子上。这把椅子平时没人坐，主要用来放衣服。

林雨站在林燕的背后，用手铐将她的双手铐住，然后又用绳子将手铐连带双手一起缠了几圈，系在了椅背下的木头上。

接着林雨让林燕抬起双脚，放在她面前的另一把椅子上。那是把简单的椅子，椅背上有几个长条形镂空。林燕的双脚穿过镂空处，被林雨用绳子和脚铐再次团团拘束。

“林雨你缠的好紧啊。”

“那当然，作业要严格完成嘛。而且小奴刚刚叫我什么？”

“主人…是小奴错了。”居然要叫妹妹主人，林燕的内心羞耻欲死。

拘束好林燕的双脚，林雨脱掉了脚上的袜子。平时在家里穿的都是拖鞋，所以只要脱下袜子就行。林燕在家喜欢穿棉袜，而且因为每天都换，所以也没什么味道。而且年轻的她皮肤保养的很好，脚趾看起来也圆润可爱，两只脚掌更是白白嫩嫩，十分可爱。

“没想到姐姐的双脚也这么美。”林雨嘀咕了句，然后拿出了几个直径大约不到一厘米，长度五厘米的圆木棍，将它们挨个夹在林燕的脚趾缝里。

“第一项作业，打脚心。平时要每个打十下，但是今天小奴犯了两次错误，所以要打二十下。打的时候脚趾夹的木棍不能掉出来，也不能叫出声，每次都要报数，明白吗？”

“小奴明白了，主人。”林燕羞耻地低下头。

“那么开始了。”林雨拿起细鞭，她不太清楚力道，只好一开始用比较轻的力道，然后慢慢加重。

一边打，她一边观察林燕的表情。打了四五下的时候，发现林燕的面颊上已经有了汗珠，连报数声都有点不清楚了。

看来这个力度就差不多了，林雨一左一右，轮流鞭打着她的脚掌。每次击打都让林燕忍不住蜷曲脚趾，但因为夹着东西，又不敢太用力。

“还有五下，坚持住马上就完成了。”林雨看姐姐有点忍不住了，出声鼓励道。她在学校里也三天两头被打脚心，知道这个的厉害。

“是…主人…小奴一定坚持住。”

“好，接下来是第十六下。”林雨再次挥鞭，破空声与啪的一声，接着是姐姐的哼声和报数声。接着是另一只脚掌，这样循环往复。

“二十…”

“哈…哈…”林燕感觉脚心火辣辣的。

“完成得很好，可以休息十分钟。”林雨说道，“木棍还是不能掉落，掉一根加左右脚各打三下。”

“啊…”林燕赶紧使劲用脚趾夹住了木棍，刚才的鞭打已经让其中几根差点脱出，现在居然还要再坚持十分钟…

“加油，小奴一定可以做到的。”林雨把闹钟摆在林燕面前，然后拿出一瓶油状液体。

“双脚保养的这么好，可不能打坏了呢。”说着她将液体倒在手上，用手指慢慢抹在林燕的脚心。这是学校里发的专门用来缓解鞭打伤的药。林燕感觉脚心一阵冰凉，但随着妹妹手指的揉弄，慢慢又变得热了起来，嗯，很舒服。

当然她也不能完全放松享受，还得继续专注地夹紧脚趾间的小木棍，不敢放松。

啊，好痒。

林雨居然趁机用指尖挠自己的脚心！林燕忍不住挣扎起来。某种意义上说，被挠脚心可是比鞭打还难受啊！

“别动，给你抹药呢。”林雨一脸严肃，却忍不住故意挠姐姐的脚心。在学校里林雨总是抽到这项作业，但是执行的好友也经常趁机在打完后挠她的脚心，让她经常坚持不了十分钟而掉落木棍，然后忍受更多的鞭打。现在自己到了这个位置上，也忍不住这么对待姐姐。

“啊…彤…主人别挠了，小奴快要受不了了！”林燕扭动着身体拼命挣扎起来，脚心被挠简直比身上最敏感的地方被打还难受。

林雨看着姐姐的脚趾，虽然扭动挣扎的厉害，木棍居然还夹得那么紧，忍不住起了好奇心：姐姐到底有多能忍啊。

于是她开始变本加厉，专门盯着姐姐脚心最敏感的部位进攻。

“啊…停…受不了啦！”林燕感觉自己都要喘不过气来了，挣扎的她看到了眼前的闹钟。

“已经…到十分钟了…”说完，她的脚趾便松懈了一点，原木棍立刻从脚趾间掉下几根。

欸，这么快啊。林雨不甘心的放开了姐姐的双脚，真可惜！

“彤…主人，求求主人放过贱奴吧。”林燕已经筋疲力竭，要是妹妹还有什么鬼点子，她可遭不住。

“好啦，第一项作业就算完成了。贱奴可以休息一会儿。”林雨手持细鞭，居高临下地对姐姐说道。

“谢谢主人。”林燕低着头。看着姐姐臣服于自己的样子，林雨竟然有些兴奋了。

是因为太久没释放嘛？林雨忍住向往下摸的手，给姐姐解开绳子，然后不管瘫坐在椅子上的姐姐，去准备下一项作业了。

…

二十分钟后，林雨再次站在林燕面前：贱奴休息好了吗？

林燕见状赶紧跪坐在地上：主人，贱奴已经准备好了。

“过来，跪在墙边，面朝墙壁。”

林燕爬过去，等到了墙边她抬眼一看，墙壁上大约离地一米的高度上，贴着一根假阳具。

“第二项作业是深喉练习，想必贱奴肯定不怕这个，所以就用最高难度好了。”林雨介绍着规则，同时用手铐将林燕的双手铐在背后。

林燕心里又是一阵发紧，她以前确实也接受过严格的调教训练，深喉更是不在话下。可自从毕业后基本就告别的那段生活，深喉这种需要慢慢适应的项目，自己真的能坚持下来吗？

“跪直，张嘴，含住它。”林雨在一边命令道，林燕也只好听从妹妹的指示，将身体挺得笔直，然后用嘴巴慢慢含住眼前的假阳具。

唔…还没到底吗？林燕感觉喉咙已经完全被堵住了，连呼吸都变得困难，而且阵阵干呕的感觉不断袭来，让她忍不住流下了眼泪。

“还差的远呢，继续张嘴。”在一旁监督的林雨毫不客气地命令着，同时她将一张纸放在了姐姐的胸部和墙壁之间，“用你的大胸把这张纸压在墙上，不许掉下来！”

林燕感觉胸前的摩擦感，她只好继续将假阳具纳入口中，同时将胸部往前挺。

啪！林燕的屁股上传来一阵痛感。

“深喉训练第三条，不许故意挺胸，贱奴这是多久没练习过，连这都忘了？”拿着细鞭的林雨毫不客气，她就像学校的老师一样，悉心教导着林燕的动作。

林燕突然感觉一阵委曲，她当然知道深喉训练是绝对不能故意挺胸的。但这么多年过去了，突然让她来做深喉训练，当然会出错呀！可是自尊心让她忍住了眼泪，在妹妹面前，被妹妹惩罚到哭，实在是太丢人了。

林燕只好继续强忍巨大的阳具，将它一点点压进自己的喉咙里。

唔…已经快到极限的她，终于在不挺胸的状况下，将那张薄纸用胸部紧紧地压在了墙壁上。

“贱奴做的真不错。”林雨夸奖道，“接下来还是坚持，十五分钟，动作不能出错。”

说完她又拿出那个闹钟，定好时间放在一边。然后便拿着细鞭，监督着林燕的动作。

林雨还是很细心的，她特意在姐姐跪着的地方上放了块坐垫，让姐姐的膝盖不用被硌得太疼。但是她也一样严格，只要发现林燕的胸、腰有所变形，她就毫不客气地抽打下去。接着便是林燕‘唔唔’的声音，还有些微发抖的身体。

背部、屁股、大小腿、脚心，林雨一点疏忽都没有，细鞭时不时落在姐姐身上的各个部位。纠正着姐姐的动作，也欣赏着姐姐因为突如其来的抽打而猛地一颤的身体。

嘿嘿，真不错。没想到姐姐也有这样的一面，真可爱。

林燕感觉自己要崩溃了，她知道自己已经很难做到曾经那样，轻松将硕大的假阳具吞进喉咙。强烈的感觉让她只想马上就把嘴巴里的东西给吐出来，就像第一次被主人插入嘴巴一样…但是身后的妹妹，不，主人，让她完全不敢那样做。不仅仅是鞭子的痛苦，而是主人的规则。作为贱奴，她必须完成主人的每一项指令。

“应该…是最后一项了。做完这个，许给林雨的承诺就完成了…”林燕在心里鼓励着自己，嗯，不管如何，自己现在就是主人的贱奴，主人的所有物，自己必须完成她的任务。

这样想着，林燕终于压制下了强烈的干呕反应，身上的动作也不怎么出错了。

时间的流逝依然漫长，但十五分钟终究还是结束了。

“好了。”林雨放下细鞭，伸手扶着姐姐的头部，帮她将假阳具从嘴巴里退了出来。随着阳具退出，林燕来不及也顾不上捂住嘴，口水止不住地从嘴里溢出，狼狈不堪。但林燕已经没力气去想这些了，仰面躺在地上，缓缓地喘着粗气。

看着姐姐这个样子，林雨也有些不好意思。她端来一盆热水和毛巾，慢慢擦拭着姐姐的身体。

好多黏黏的东西…林雨倒是不觉得反感，继续用热毛巾细细擦过姐姐细腻的皮肤。她的身材真好，肚子上没有一点赘肉，胸还这么大…而且腿也又白又细…林雨一边想着一边将毛巾往下擦拭，来到了姐姐的大腿根。

这里也好多黏黏的…林雨犹豫了一下，还是将毛巾擦过了姐姐的大腿根，中间的部位。

咦，不对，这好像不是口水，而是…爱液？

“好…好了！”林燕使劲挺起身子：“我自己弄吧，林雨。”说着，她却发现双手还在背后铐着。

“你说什么结束了？还有一项呢！”

“啊？不是只有两项作业吗？”林燕有点不敢置信。

“三项喔，我在学校里每天都要完成三项作业呢。”林雨毫不客气地打碎了林燕的希望，“继续完成最后一项作业，这样才能放过你。”

“好…好吧。”林燕终究还是认命了。

“贱奴刚刚说什么？”

“贱奴知道了，主人。”林燕赶紧低头。

“没事，你休息吧，我帮你把身体擦干净。”林雨可不想放过这个机会。

“不…不用了，主人，贱奴自己来。”林燕一下子有些慌了，她当然知道自己在刚刚的作业里发情了。

“不行，你躺好，不准动。”林雨把姐姐的手铐打开，让她能躺的舒服点，“把腿岔开。”

林燕只好躺在地上，任由林雨“观察”自己的下身。

哼，也没什么好看的嘛，还没我的粉嫩……林雨的脑瓜里胡思乱想着，还是很仔细的将姐姐的下身擦干净，然后将地面简单收拾了一下后，铺了一张地毯。

“好了，开始今天最后一项作业吧。”

林燕闻言，从地上爬起来：“主人尽管吩咐。”

“过来，双膝分开跪地上。”

林燕闻言，便爬过去，照着林雨的命令以双腿分开的姿势跪好。这个姿势有点难，她只好用手撑着地面。

“你可以将上半身趴在地上，然后用左胳膊撑一下地面，这样会舒服点。”

林燕试了一下，果然好多了，只是这样一来自己就只能撅着屁股，实在不雅。

“拿上这个。”林雨将一个东西放进林燕的右手。

林燕一看，是个按摩棒，还是今天才给林雨做边缘作业的时候用的那个。

“打开它，然后把它放在你的小豆豆上。没有我的指示不准松开。”

原来是让自己自慰吗…林燕有些犹豫，在妹妹面前做这个实在是太难堪了，但是…其实自己还是在期待着的吗？

在林雨的命令下，林燕用右手将那只按摩棒顶在了自己下体上，然后打开了开关。

“唔…”强烈的快感瞬间淹没了林燕的大脑。自从毕业以后，林燕便严格恪守着“忠贞”，从来没有自慰过。妹妹训练时也是以一个老师的身份，监督妹妹完成训练。至于自己，离开学校后便只是禁欲而已，直到结婚前，她都会恪守身为一个m的自觉，不会私下里自慰、高潮。

可是今天，欲望的魔盒被妹妹打开了。

已经快被自己忘记的感觉重新回到身体最敏感处，林燕的双腿忍不住抖动着，口中也难耐的发出呻吟声。

不…既然是作业，林雨肯定不会轻易让自己高潮。林燕心底明白，林雨虽然没动手，但让自己在她的命令下，亲手给自己边缘寸止，这是无比困难的事。

即便如此，林燕也想享受一下这样的快感，哪怕随时都会被叫停。

“啊…啊……”

林雨看着趴在地上，用按摩棒自慰的姐姐忍不住发出阵阵叫声，也不由自主的摸了摸下身的贞操带。

我也好想要…

其实这第三项作业是她骗姐姐的，她本来想在深喉训练结束后就重新回归妹妹，被管理者的身份。但姐姐那湿的不成样子的下身让她忍不住编了这个谎言。她知道姐姐自从自己懂事起就在忍耐着，虽然很隐蔽，但每天相处的姐妹，怎么能没一丁点察觉呢？

于是她决定给姐姐这样的机会。

林燕还在继续，她感觉高潮马上就要来临了，于是她有些难过的闭上双眼，随时准备听到妹妹的中止命令，然后毫不留情的将震动棒扔到一旁。

来了，要来了。林燕感觉小腹都要抽动起来，阴道里好像有什么东西一样，不断抽搐。仅仅一瞬间，强烈的快感就把她送上了巅峰。

“啊！”林燕猛地一叫，全身绷紧，手指脚趾在地毯上扣来扣去，发泄着体内的每一丝力量。

“呼…哈…”林燕已经快跪不住了。她的左手已经将还在震动的按摩棒放在地上，连带着爱液将地毯也给弄湿了。高潮是这样的美妙，即便已经结束，快感的余韵还在体内回荡。

“继续，谁让你停了？”

林燕不敢置信的抬起头，却看到妹妹冷酷的面容。

“谁让你把按摩棒拿下来了？继续，没听到吗贱狗。”

来不及思考，林燕只得机械一般将按摩棒再次顶在下体上。

“啊！”也许是太久没有自慰，林燕已经忘记了高潮过的下体会变得异常敏感，一丁点刺激都会让她痛苦万分放大数倍，过度的敏感带来的不是快感，而是折磨。

“不…我受不了了…”林燕抬起头，满脸求饶，看到的却是妹妹的表情没有丝毫松动。

林雨：“谁让你抬头了？贱狗！我不是说了吗？没有我的命令不许停，继续！”

林燕不敢反抗，只好强忍着敏感的下体，将按摩棒压了上去。

“啊…呃…”这次，林燕发出的不再是快感的呻吟，而是痛苦的惨叫声。她一手撑着地面，另一只手在妹妹的命令下将按摩棒按在自己的下体上。这样淫靡的动作，带给自己的确是难忍万分的痛苦。

这样的动作持续了很久，直到痛苦再次变成快感，然后高潮。

“继续。”林雨命令道。

“不行了…真的不行了…求求主人…”

“谁允许你说话了？继续。”林雨蹲下来，伸手抚摸着林燕的脑袋，像安抚宠物那样，语气温柔，“加油，相信你这条贱母狗一定能学会严格听从主人命令的。”

再次的痛苦、接着是渐进的快感，和高潮。

“继续。”

痛苦、快感、高潮。林雨就像温柔的主人，不停地抚摸着林燕的脑袋和后背，给难受的林燕带来些许安慰。

不知循环了几次，林燕感觉自己已经把这些年积攒的欲望彻底给榨干了。

终于，林雨开口了：“停止吧。”

按摩棒掉在地上。林燕此时已经接近高潮，但她已经完全不感到遗憾了。

“谢…谢谢…主人。”林燕抬头，看到的却是妹妹穿着丝袜的脚底。

林燕的头被林雨踩在地上，脸紧紧地贴在地面。

“谁让你抬头了？贱狗就是贱狗，永远学不会规矩。”

林雨的话像电流一样，冲进林燕的大脑。林燕身体猛地一颤，已经慢慢平静的下体，又从阴道里开始抽搐，爱液喷涌而出。

她竟然在妹妹的脚下，再次高潮了。

…

许久，林雨将姐姐从地上扶起来躺在床上，热毛巾再度奉上，这次，林燕一点反抗也没有了。

收拾完一切，林雨帮姐姐躺在床上，然后给她盖上被子，自己悄悄地离开了房间。

“完了，这下玩过头了。”林雨心里一片沉重。刚刚看到姐姐在地上那个强行自慰的样子，自己竟也像着了魔一样让她高潮个不停，还用脚踩她的头，自己疯了吗…啊啊啊，简直不知道以后要怎么面对姐姐了。

冷静下来的她只好开始想办法将功补过，她得趁姐姐恢复过来之前多做点家务，最好把午饭也做好，然后祈祷姐姐不要太生气…

如此这般，林雨不知不觉就忙到了中午一两点。

“这么香，林雨你做的？”

“啊！姐姐你…”

“怎么不说话啦，这桌饭都是林雨做的？真棒！”姐姐的样子看起来还有些疲惫，但好像并不很生气？

“是啊，姐姐快坐下吃吧。”林雨不敢看姐姐的眼睛，只是低头假装搬椅子。

“好了，我没事林雨。”林燕温柔的笑了笑，“以前我可是经历过更严格的训练，你这点手段还不算什么。还记得你入学的时候，姐姐告诉你的那句话吗？调教之间只有主奴，没有其他任何关系。你要学的东西还有很多呢。”

看姐姐不生气，林雨终于放下心来：“这样啊…看来我跟姐姐比还差得远呢，不过姐姐，最后那一下…你真的…呃…那个…高潮了吗…”

林燕的脸上瞬间飞上两朵红霞：“…好吧…林雨确实还是有那么点厉害的。”

“嘿嘿，快吃饭吧，姐姐。”

“好，让我来尝尝妹妹的手艺。”林燕拿起筷子，左手却悄悄在小腹处抚摸了几下，在那里，有一块坚硬的金属板。

很久没戴过它，都有点不习惯了。


茄子从昏迷中醒来，晃了晃晕乎乎的小脑袋，渐渐清醒后看向了四周。周围是阴暗又陌生的环境，自己的身体也一丝不挂，还有那挂满不可描述器具的墙壁，她已经意识到了发生什么事。束缚在自己身上的刑具又重又紧，这应该是一起有预谋的绑架吧，只是.....谁这么无聊绑架她呢？

“阿拉~茄子醒了呢？一路上睡得好吗？”清脆又悦耳的声音，和周围的环境显得格格不入。

顺着声音传来的方向看去，是一位身穿白色卫衣的异瞳少女。

“你好呀，好久不见....或者是初次见面，茄子。”

“你，你是谁，为什么要绑架我？”

茄子冷冷的看着面前满脸微笑却仿若恶魔的少女说着。

而少女并没有理会茄子的态度，歪着头对茄子说道:“所以原来茄子真的是女孩子啊，还以为绑错人了，看tg上说话的语气还以为是个猥琐大叔呢。”

“谁！谁是猥琐大叔啊！你给我放尊重一点啊！混蛋！”茄子气急败坏地叫了起来：“快放开我！你这样是违法的！”

显然这些话语对少女而言是无用的，茄子看了看四周和一身的刑具，逃走是不可能了。难道只能期待其他人来发现自己的失踪？

“你猜我把你请来干什么呢~可爱的茄子小姐？”面前的少女轻抚着茄子的脸颊如此说着，手指的触碰带来了微微瘙痒的感觉。

“还能做什么，看旁边的东西我都能猜到了。”茄子一脸鄙夷的说着，一边把头别向一边，但马上又被少女用力把自己的头扳了回去。

“你就不害怕吗？嘿嘿。”

“我怕什么？你又没吊，有种日我啊，本小姐怕你不成。”恼怒之下的茄子干脆做出一副死猪不怕开水烫的样子来。

“嘛~别那么着急吗，我更喜欢从上往下~一步一步地来”少女边说，手指顺着茄子精致的脸蛋往下滑过，经过诱人的锁骨，在那略鼓的胸部停下，调皮的戳了戳。

“阿拉~好小的说。”

“才...不小啊！人家正在发育的说。”被玩弄到敏感处的茄子又羞又气，但在刑具的控制下也只能无奈地扭动几下瘦小的身体。

少女面带笑意地调戏着她的乳房，然后转身拿来了两个小巧的金属夹，后面跟着一红一蓝两根线。

“我想你会喜欢这两位的~”

“这是什么...你要做什么...别过来...那种地方...不能这样啊！”茄子惊慌地叫着，却却只能眼睁睁地看着少女的动作无能为力。

少女将金属夹直接夹在了茄子粉嫩的乳头上，敏感的乳头被这突如其来的刺激到充血

“唔~啊啊好痛.....混蛋....之后没你好果子吃！”

茄子强忍着胸部的不适放出了狠话，但配合着她娇羞的表情是那么的没有威慑力。

“嘛~你猜接下来会怎么样呢”

少女晃了晃手中的遥控器，伸出白丝小脚抵住了茄子光滑的私处笑着说到。

“还....会怎---啊啊啊--啊啊啊啊啊啊！！！”

少女按下了手里的开关，随着一声惨叫茄子开始不受控制的抽搐着，剧痛仅仅只持续了短短几秒，却给茄子带来了无尽的折磨。

“嘛~午饭时间到了，就不陪你闹了~让它们陪你玩吧。”

少女将贴片电级贴满了茄子的身体，腋下，小臂，大腿内侧，卵巢正上方，子宫正上方，颈部。冰凉的电极触碰到敏感的皮肤，每一次贴上茄子都会颤抖一下。接着少女又拿出一个特殊的金属夹子，慢慢地分开茄子的肉缝，挑出阴蒂，将它夹在了上面。从未被触碰过的处女地就这样被粗暴的对待，茄子的双眼猛地瞪大，瞳孔缩小，双腿下意识的紧缩，却终究被刑具所束缚。

“唔！阴蒂....好痛...不要....这太残忍了....”茄子终于没有了一开始的嚣张。

“拜拜~希望我回来时你没有坏掉哦~”

少女摇了摇遥控头也不回的离开了随着少女的离去，这个房间就这样暗了下来，只留下茄子一人。茄子心中舒了一口气，就在她准备着思考下一步动作的时候.....对面的显示屏亮了起来，一个绿色的数字零出现在了屏幕上。

“果然没那么简单啊，行吧，让我猜猜这是什么..........”

电极开始滋滋作响，一阵凶猛的刺痛穿透了茄子的皮肤，刺激着她的敏感部位。乳头与阴核部位的金属夹将那里夹得青紫出血，这种酥麻的感觉，让未经人事的茄子身体不住地颤抖。

“这是......什么东西！”稍稍缓过劲的茄子恐惧地瞪着屏幕。

“不要，别在继续了。”

“这东西！功率在增大。”

“该死，必须赶紧想想办.....啊啊啊啊。”

突如其来的大电流让茄子直接失禁，淡黄色的液体从她的下体喷出，她的身体由于这从未有过的感觉而开始颤抖，但机器没有任何停下的意思，只有对面的那一个0变成了1。

“不要......不要再继续了....好难受.....好痒....呃呃~啊.....唔~”空荡荡的屋子里，只有一位被严格拘束的少女，在电击下不停地挣扎着。痛苦又绝望的惨叫声充斥了整个房间。

......

三个小时以后

“哟~怎么样？和这家伙相处的如何？”

少女看着一旁被玩弄到抽搐的茄子一边如此调笑到，茄子的下体一片水淋淋，眼神无神瞳孔涣散，嘴唇微微张开，双腿试图合拢，手腕和脚踝处被磨出了血迹。对面的显示屏上记录着她绝顶的次数:56。

“五十六次啊，真是淫荡的身体呢，茄子是不是会一边写文一边自慰啊~还是说，茄子写的不是小黄文而是日记呢？”

“混....蛋...你到底是谁啊，居然...居然这样对我。”

茄子双眼无神地看着面前浅笑的少女，突然双眼翻白又一次在刑椅上开始抽搐了起来。

“你...唔呃呃啊啊....快...停下...呃唔唔...啊啊...求你了...快点...不然又...又要......”话还没说完，熟悉的感觉再度袭来：“嗯...啊啊..去了...去了啊~不要看...不要看啊啊~~”

随着一声无力地呻吟，茄子又一次到达了高潮，而那显示屏上的数字也变成了57。

“放...放开我啊...求..你了.....”茄子的身体终究到达了极限，无力地瘫软了下去，失去了意识。

再次醒来时，茄子发现自己的双手被高高吊起，露出了光滑而又美丽的腋下。而本人则被固定在了一张刑床上，背后靠着一面冰冷的铁墙，双脚被锁在了沉重的足枷中，两只玉足暴露在外，正对着那浅笑的少女。

“你...你到底是谁啊，快放开我。”醒来的茄子再也没有了刚开始的硬气。

“那，茄子会好好听我的话，乖乖地做我的绒布球吗？”看到了茄子的这种转变，少女开心地笑了。

“什么....啊...你究竟想怎样！”

茄子羞愤地问道，而面前的少女不过是笑了笑，耸了耸肩说：“我只是想，让你准时更新而已。”

一边说着，少女一边蹲坐在了茄子的脚边，把手搭在刑床上对着茄子邪邪地微笑着。

“什么...更新...难道你是...骨钉？”

“嘛，猜错了，不过我家那位因为你拖更可是很烦恼的啊。”

“蘑菇？你是蘑菇对吧！快点放开我啊！这种玩笑一点都不好笑。”

“猜对了，不过呢....咱还是要让你记住拖更的后果呢。”

蘑菇笑着含住了茄子粉嫩的脚趾，舌头伸进趾缝中舔弄，牙齿轻轻地咬着茄子光滑的小脚。

“哈...唔...蘑菇你在干嘛！很脏的！别闹了！”

“姆~茄子的小脚~又白净又可爱，真是好色气呢，应该好好惩罚一下哦。”

蘑菇说着从刑床下拿出一只牙刷，看到这个的茄子不由得一激灵。

“别...这样...有话好说，不要动...我的脚啊。”

“嘿嘿，茄子你要知道，我最近在写tk呢，可是没有灵感也，只能你帮我实践一下啦。”

“求你...不...哈哈~哈~哈哈哈哈哈~别这样~求你了哈哈哈...哈啊...别刷了..脚底..不可以...刷趾缝啊。”

蘑菇拿着小小的牙刷，开始精致地“照顾”起茄子敏感的小脚，不断的在茄子的脚底游走，然后伸进趾缝中，玩弄着茄子的小脚，茄子笑着不断扭动身子，脚趾也在不停地扭动着，但痒的感觉如影随形地在她的脚底不断地刺激着。

“嘶，真是的，脚趾不能乱动啊，好麻烦。”

“哈..哈哈...终于...终于停下来了...求求你..别这样了。”

茄子终于能够停下，喘着气向蘑菇哀求道，但蘑菇却没有丝毫理会，反而强硬地抓住茄子的小脚，将脚趾一个个固定在足枷上，这样，整只脚就动弹不得了。相反，茄子的四只脚趾被迫拉向脚背，这下不管是脚趾缝还是脚心都完全暴露在了蘑菇的魔爪之下。

“不...不要....你想做什么....”恐惧再度占领了茄子的大脑。

“哼哼~你觉得呢？”

蘑菇的脸上带着一丝得意的笑容，抓住茄子的双腿用力，刑床就这样被从中间分开来，接着下面出现了一根巨大的假阳具，抵在了茄子敏感的私处，两边也升起了细软的毛刷，贴在了茄子光滑怕痒的小脚上，蓄势待发。

“嘻嘻....如果茄子想要不让这个小玩具进去的话，就要用力抵住毛刷哦。”

“诶...等等..别这样！求你了，我错了，我错了我会好好更新不拖更的你别----哈哈，哈哈哈，哈唔啊啊等等，不要突然，突然哈哈哈，打开啊啊啊哈哈。”

机器被打开，毛刷开始旋转着玩弄着茄子无法反抗的脚底，茄子只能无助地大笑着。剧烈的瘙痒让茄子忍不住蜷起了双腿，假阳具硕大的龟头随之进入了茄子娇嫩的小穴里面。

“哈..哈哈哈~哈哈唔~不行~要...踢出去..哈哈哈哈..哈哈哈哈~可哈哈哈可是没力气...蘑菇..饶了哈哈哈，饶了我吧！”

茄子被挠到几乎无法呼吸，双腿再也撑不住，假阳具全部进入了茄子娇嫩的小穴。毛刷没有因为茄子的挣扎而离开离开，反而抵着脚底更加肆无忌惮的挠刷起来，痒的感觉从脚底传遍全身，足枷上趾缝中出现了小小的齿轮，不停刺激着茄子柔软且敏感的趾缝。

“哈哈...哈哈哈哈~哈唔！哈哈哈别挠了求你了哈哈哈~哈哈哈好痒哈哈好痒好痒好痒，脚底，趾缝都好痒。”下身被插入让茄子非常难受，尽管是自己把它送进去的，却没有一点办法让它出来。

“求求你...不要再挠了啊哈哈哈哈，下面，阴道里面，阳具快点拿出去啊！”

那根假阳具就这样在茄子的体内开始缓慢的抽插了起来，然后一点一点的提高着速度，并且在里面开始旋转起来。

“哈哈哈...哈哈好痒...不要再...加快了....下面...下面好舒服，再，再快一点点..要去..去了啊啊啊~~~~”

随着一声轻嘤，茄子终于到达了高潮，潮吹着笑昏了过去。

“啧，只是这样而已嘛，真是的，那就重新锁回去吧。”蘑菇不满地撇了撇嘴，不情愿地走了过去解下了她的镣铐，准备将茄子搬回刑床上，却没想到.......

“嘿！哈！”

被解开双手的茄子粉拳一挥，将蘑菇击晕在了地上，然后解开了自己被折磨的发红的小脚，揉搓着手腕看着面前倒在地上的蘑菇。

“唔....我的衣服都不见了的话...这一件...虽然有点大。”

“诶诶！诶！怎么....等等...这个...所以说...不是女孩子...是伪娘吗？”

穿着从蘑菇身上扒下来的衣服一脸震惊的茄子想到了一个绝妙的主意……


（实验结束10个月后，神社已经重建好了，比起原来的只有一个主殿的小神社，新神社不仅扩大了主殿，还增加了一个副殿，登山的道路也由土路换为石板路，主殿前的广场也铺上了石板）

（自己吃完午饭，躺在副殿内的榻榻米上）“呼，已经12点了吗，今天还是一个人都没来啊...算了，睡一会吧。”

（半小时后）

“啊...好热...”（自己看了看手机）“今天最高气温...34度！？才6月，怎么会那么热啊...还好当时用多出来的预算装了空调，不然真不知道这个夏天怎么过。”（自己用手机上的遥控器打开了空调）

（到了傍晚）“一直没有参拜客啊...这样可不行，要想想办法了。”（自己翻了翻神社的档案）“游街仪式？这是什么，为了给城镇里的人祈福而设立的仪式，需要穿巫女服，下体插入木棒游街？为什么上一任没有跟我说过？”（自己跑去仓库，翻了翻其他的书）

“唔，原来三代之前就被废止了啊，也是呢，这种仪式...对了，这样也许可以吸引参拜客？用自己的身体么...算了，无所谓了，总比现在没人参拜好，明天就去筹备吧。”

口中精液10mL+口球，精液禁止吞下必须含住；乳头各一个带彩绳的铃铛，穿刺式佩戴；仪式前2小时喝1.5L水，尿道内为尿道震动棒；小穴内为可穿戴炮机（炮机头部带软刺）+阴蒂震动棒；后穴内为2000cc含辣椒素的灌肠液，辣椒素浓度为0.003％，灌肠后塞入电击震动肛塞。服装为露乳，露阴的巫女服。

初始行程为2km仪式期间禁止高潮，高潮惩罚为高潮一次距离增加100米且增加一个拘束道具（绳子，手铐之类的），早上7点开始，下午7点结束。

若下午7点没有回到神社或途中失去意识，其他参与者会将我送回神社，送回之后参与送回的人可以随意使用我的身体至次日早上6点，且次日中午会进行走绳惩罚。

（一个月后）“嗯，就是今天呢。”（自己早早的起了床，将道具摆好）“巫女服，公司发过来的10mL精液，口球，铃铛，水，尿道震动棒，阴蒂用震动棒，辣椒水灌肠液，绳子，脚链，手铐，还有公司发过来让我试用的新型可穿戴炮机。嗯，装备清点完毕，先去洗个澡~”

（一小时后，自己洗完了澡，将道具穿戴好）“唔，口球并没有想象中那么大呢，不是很影响说话，不过精液的味道好大，不愧是公司的惩罚用合成精液。”（自己昨天就把道具的控制方式发布到了网上，对所有在自己100米以内的人公开，他们会用投票的方式决定自己身上每个道具的功率。投票规则为：只有增加一档和减小一档两个选项，投票结束后会执行选择人数多的选项，若相同则不执行任何指令，1分钟统计一次，每人每次每个道具仅能投一票）

“道具控制的网站一小时后就会解锁，要快点赶到城镇里去了...”（自己穿好特制的露乳露阴的巫女服）“好羞耻...”

（我到了城镇中心，看到已经有许多人在起点等着我）“那个，各位早上好呢。”（自己看见了一个穿着白大褂的人）“欸，你是那个可穿戴科技公司的人吧。”

“没错，居然那么快就认出来了”【正经人谁穿白大褂来啊喂，看不出来就怪了】“你身上的炮机是公司的试验品，我来是为了查看炮机的工作状态的，不要太在意。”

“嗯，好的”（自己看了看表）“呼，道具应该已经解锁了，各位请开始投票吧。”（自己身上的道具被打开了，虽然目前的功率很小，但是自己已经有一些反应了）“啊...嗯...那个，现在...开始吧。”（我把一个背包递给了身旁的人）“这里面是拘束用品，可以帮忙保管一下吗？”“可以。”“谢谢了。”

（自己在众人的注视下慢慢向前走）“呼..请大家跟着我吧。”（虽然路线自己已经在之前的一个月里演练过很多遍了，但是之前演练的时候都穿着正常的巫女服，也没有戴道具，所以这次走起来感觉还是有一些奇怪）

“已经走了200米了，呼，呜呀..”（自己的炮机和阴蒂震动棒的功率突然被调高了一个档位）“啊..我..我没事...呜...要忍住，绝对不能高潮...”（新式炮机的造成的快感完全超出了自己的预计）“啊...为什么...明明才三档，我居然，啊啊，呜呀...”（自己在众人面前高潮了）“非常抱歉！呜...那个，请各位投票对我进行拘束...”

（一分钟后投票结束了，结果是衣服内龟甲缚）“龟甲缚吗，唔，还好对双腿没有拘束。等等，衣服内？我要脱掉衣服吗？唔...看来只能这样了...”（自己在大街中间自己脱掉了衣服，把衣服叠好递给了站在自己身后的人）“请帮忙保管一下，谢谢了...”（从身旁的人的背包里拿出准备好的绳子）“下面的快感..啊，要抓紧了...”

（虽说自己用了最快的速度自缚，但是在道具的刺激下自己足足用了半小时才绑好，而且绑好之后已是满脸潮红）“啊..哈，终于绑好了。”（跟随在自己后面的人都坐到了屋檐下，只有自己还站大街中央，自己脚下也留下了一滩液体）“唔，衣服...”（那个人走过来，把衣服还给我）“谢谢了..”（自己穿好衣服）“各位，唔，继续吧。”（自己强忍着快感与羞耻感，慢慢向前挪步，人们也站了起来，跟在自己身后）

（1小时后）“800米...唔，已经快一半了。”（也许是因为人们没法统一意见，自己身上的道具功率时大时小。虽然这样给了我一些休息的时间，有助于忍耐快感防止高潮，但是数次高潮临界时机器突然减速弄的自己十分难受）

（一路上虽然有很多人看，但是实际跟上来的人并不算多。观看者中也有一些老人，看起来他们像是在议论什么，大概是一些老人年轻的时候见过三代前的巫女做同样的事情吧...）

“啊..啊啊..不行，又要...”（自己身上的道具功率在3分钟内连升三档）“呜...啊啊~”（透明的液体从自己的小穴喷出，我居然又在众目睽睽之下高潮了）“呜...好羞耻...”（自己看了看距离）“又加了100米，现在还剩600米。”（还剩600米就结束了？真好啊，现在才上午10点，看来不用接受惩罚了）“差点忘了，投票已经结束了吗？脚链么，唔..”（自己从背包中拿出脚链，铐在自己的脚踝上）“唔，脚链果然还是太短了...”（自己的这个脚链长度只有35cm非常影响移动）“没办法了，只能小步走了，继续吧。”

“唔，好热...”（自己看了看手机）“最高气温36度，现在是10点32，啊，真的好热，呜！？”（身上的道具又突然加速，炮机的抽插速度更是增到了6档）“不行，啊啊，要忍住...”（自己蹲在地上，强忍着）“呜....不要...啊...”（一分钟后）“呜...高潮惩罚...脱下鞋？嗯...”（自己脱下鞋子，踩在被太阳晒得滚烫的地面上。）“好烫...快点结束把...呜....”

（中午，队伍中的一些人回家吃饭，休息了）

（尿液被尿道棒堵住无法排除胀得自己很痛，灌肠液也不断刺激着自己，几次高潮之后自己开始感觉双腿发软）“还...还有100米...一定要撑住....”（在正午的烈日下暴晒了2小时，再加上道具的刺激，自己的意识渐渐模糊）“呜，不行了，又要去了....啊，哈，呀~”（意识模糊的自己完全无法忍住快感，自己在炮机的抽插下高潮了）“请..请各位投票...”（一分钟后）“手铐反捆么，唔，请帮我一下吧。”（旁边的人帮我戴上了手铐）“最后1...啊200米，现在才下午1点，应该没问题。”

（65分钟后）“最后50米...啊，不要.....不要这样...”（身上所有道具的功率突然被提高，自己跪在地上）“要去了...不行，呜，要忍住...就剩50米了...”（自己已经顾不上形象了，趴在地上，慢慢往前爬，但是就在这时，道具又被提高了一档）“啊...啊啊，呀啊~”（小穴喷出透明的液体，自己瘫在地上）“呜...明明就剩50米了...”（道具投票结果是增加1.5米绳子的捆绑，自己让别人帮忙绑到了上身）


（下午6点）“呜...真的不行了......”（自己站在路中央，双腿不断颤抖，身后留下一条长长的水渍）“啊...啊啊啊~”（自己跪倒在地上）“又..又高潮了...”（虽然自己尽力在忍，但是道具造成的快感实在是过于强烈，自己一下午足足高潮了19次）“还剩862..啊不对，962米，拘束道具...呜..3米的绳子么...只能绑在腿上了...”（旁边的人帮我把绳子绑到了小腿上，自己现在只能慢慢爬动了）

（自己无助地趴在地上，努力向前爬动，身上的道具功率越来越大，炮机功率已经达到了最大的10档）“啊..呜...好舒服...呜...呀~”（在爬动的过程中炮机不断地冲击自己的敏感部位，自己又高潮了）“呜...”（一分钟后，周围的人又将3米长的绳子捆到自己身上，自己的裙子已经被液体浸透）

“巫女小姐，还要继续吗？”（自己点了点头）“可是你已经很难移动了啊。”“没关系...就算..没法完成，我也要做到底....我可是城岭的巫女，不可能中途放弃的！”（自己的意识开始模糊，但是还在艰难地向前爬行）“啊...好痛...”（铃铛被挂了一下，拉了一下乳头）“啊...已经6点30了...”

（5分钟后，身上的所有道具都被调至最高档）“呜，呀，呜啊啊~”（小穴喷出液体，自己失去了意识）
（自己渐渐醒来）“这里是...神社？我晕倒了么，唔，哇，已经7点30了？是你们把我抬回来的么？真的非常抱歉...”（自己跪在了十几个参拜客面前）“啊..那个，有没吃晚饭的吧，我的房间里有一些糕点，你们可以先吃，晚饭我会帮大家准备的”（自己在大家面前脱下道具，跑去自己房间拿来一盒糕点，之后跑去厨房做晚饭）

（8点自己把晚饭端了过来）“大家可以尝尝呢，免费的哦，以后多来参拜就好。”

（一小时后）“是时候了...”（自己从仓库里搬出来一个装满玩具和刑具的箱子，在众人面前脱光了衣服）“我没有完成今天的任务，作为惩罚，各位今晚可以随意使用，蹂躏我，对我做什么都可以。我的身体是各位与神明交流的工具，使用我的人会获得祝福呢，所以请大家不要怜惜，尽情使用我吧。今夜的话是不收费的，以后的话就需要交供奉了哦。”（自己指了指搬过来的木箱）“这些道具都可以用哦，有一些道具已经很老了，是前辈们用过的，如果不知道怎么用可以问我哦，当然不问也是可以的。总之，要对我狠一点呢，毕竟是惩罚...”

“真是抖M巫女呢”

“才，才不是抖M啦，是神明的任务啦，为了给大家祈福哦。”（其实自己大概算是抖M吧，就算不是也喜欢上被这样对待了。）“那个，快点开始吧，明天早上6点就结束了哦。”

（自己走到人群中间，趴在地上，扒开了自己的小穴）“请...狠狠惩罚我！”

（人们似乎商量了一下，然后围了上来）“呜~”（自己的小穴和嘴同时被插入）“呜..”【味道好大...就不能洗干净再来么...算了，毕竟是惩罚】（自己享受着下面的抽插，同时轻轻舔着口中的肉棒）

“啊，城岭小姐的口交真的好棒。”“没想到用了一整天炮机后小穴还是那么舒服。”

“大家...喜欢就好...呜...”（自己感觉到后部的抽插渐渐加快）

“真的做什么都可以吗？中出也可以吗？”

（自己点了点头）“呜..嗯...请...尽情使用...”（自己已经吃过从公司买的强效避孕药了，参拜客们也提前做过体检，所以可以无套中出）

（自己感觉到一股暖流射入了自己体内）“嗯...呜~”（还没等自己反应过来，下一个人就将肉棒插入了自己的后穴）“啊...那里...呜...”“怎么了？这里不行吗？”“没什么...请继续...”（同时，前面的人也把滚烫的精液射进自己的嘴里）“啊...呼...”（自己缓缓将精液咽了下去）【还好之前用合成的精液训练过...不然真的要吐出来了】

“呜..不行了...要去了...啊呜..”（自己趴在地上，高潮了）

“巫女大人居然这就高潮了？看来还需要更多惩罚啊。”

“呜..嗯...请...请各位狠狠惩罚我...”

“那，射到脸上可以吗？”

“嗯...做什么都可以...来吧...呜...”（自己跪在地上，闭上眼睛，那位参拜客把肉棒从我的后穴里拔了出来，走到自己面前，把浓浓的白色液体射到了自己的脸上）

（被颜射之后，自己又趴了回去）“各位，请继续吧。”

（大约半小时后）“呜...呀啊~”（自己的小穴喷出了液体，同时自己也失禁了，尿到了地上）

“堂堂巫女大人居然被插到失禁，既然是我们与神明交流的工具，那想必神明也能看到你失禁吧，真是淫乱的巫女，不跟神明道个歉吗？”

（自己走到御神体前，跪在地上）“我..我被插到失禁了...非常抱歉...”（声音非常小）

“声音太小了，想必神明也听不见吧，把自己的名字也说出来！”

“是不是..有些过分了...”

“不是你要求的要狠狠惩罚吗？”

“呜...那个...我..城岭樱，被各位参拜者惩罚...在神明面前..呜...”

“继续说，大点声！”

“在..在神明面前..不成体统的失禁了...非常抱歉！请各位信众更严厉地惩罚我！呜...”（自己迅速爬回大殿中央）“继续吧..呜...”

（大概3小时后，参拜客们基本都玩累了，有些已经躺下睡觉了，自己也被玩的意识模糊，数不清高潮多少次了）

“巫女大人，我想小便了。”

“欸？厕所在那里啊，自己去就好。”（自己指了指厕所的方向）

“尿到你身上，可以吗？”

“啊？绝对不行！我的身体不是用来侮辱的，我可是巫女啊！”

“可是，你之前不成体统的失禁了哦，你也说严厉地惩罚一下啊，就把这个当作惩罚，可以吗？”

“这...唔...如果你想的话...不过以后绝对不许这样！想都不要想！”（自己闭上眼，躺在地上）“来..来吧...”

（周围的几个人也站了起来）“我们也可以吗？”

【被一个人尿和被好几个人尿似乎也没什么太大区别，算了，允许他们吧】“嗯..可以，不过，只有这一次。”

“张开嘴巴。”

“不要太过分了...不要忘了我是巫女，当心被退治...”

“这可是你要求的惩罚哦。”

“呜...”【当时我为什么要说这些啊啊啊，算了..没办法了...】（自己张开了嘴）“快一点！”

（几道淡黄色的液体流到了自己身上，更有两道直接尿进了自己的嘴里）“啊..咳咳..”（自己被呛到了，吐了一些出来）“以后如果再敢做这种事...绝对..饶不了你们...”

（又过了1个小时，已经是12点30分了，大部分的信众已经入睡，只剩下一两个还在翻弄道具箱）“怎么，还不睡么，都12点了，你们可真是精力充沛啊。”

“有一些道具我们没见过，比较好奇，嗯？这个是什么？”（他们从箱子底部拿出来了一个波浪形的木板）

“啊这个..这是刑具...用来惩罚犯了大错的人，使用的时候放在地上，波浪形的那面向上，然后让受刑者跪在上面，非常痛。为了增强痛感，还可以再大腿上增加石板，石板在仓库里，我没拿过来，太重了。”

“可以拿过来吗？”

“你想干什么...不会想给我用吧...我已经很累了...”

“你说箱子里的东西都可以用哦。”

“啊啊啊...好吧好吧，我去拿，等我一下。”

（自己实在是太累了，平常两次就能搬来的石板，今天足足搬了8次）

“8块都搬过来了...呼，好累...请不要太过分...呜......”

（他们把我的手绑到了身后，还往我的小穴里塞了5颗跳蛋）“好了，跪上去吧。”（他们把木板放在了外面的广场上）

（自己在另一个人的搀扶下走到广场，跪在木板上）“啊啊啊啊！好痛....”（他们居然把8块石板全部放到了我的腿上）“不行..啊啊啊..不要这样...”（自己小穴内的跳蛋也被开到了最大）

“绳子末端是被定时锁锁住的，2小时后会自动解锁，当然，能不能挣脱就看巫女大人你自己了，当然，身为巫女，你已经接受了8年的训练了，不是吗？”

“你怎么知道...啊，原来是你...”（自己这才注意到，这个人居然是早上穿着白大褂的那位公司的工作人员，晚上来的时候他已经脱掉了白大褂，穿着一身便服）“为什么要这样...”

“这是你要求的惩罚呀，当然，顺便可以试试你的耐力如何，好啦，我先去睡了，好好享受~”

（那个人走进主殿，关上了门）“啊啊..呜...不行了....”【两个小时..怎么可能撑得住...】（自己用最大力气挣扎，但是毫无作用，绳子绑得非常紧）“呜...不要...啊啊啊啊！”（小穴喷出透明的液体，自己晕了过去）

（醒来的时候定时锁已经解锁了，不过天还没有亮）“终于解锁了..”（自己费尽力气终于挣脱了绳索，但是眼前还有8块石板压得自己不能动弹）“啊..只能一块一块搬了...”（自己足足用了20分钟才将这8块石板搬到地上，但是搬完之后我发现自己站不起来了）“只能爬回去了...”（我慢慢地爬进副殿，中途高潮了两次，地上也留下了一条长长的水渍）“呜..”（自己最终晕倒在副殿门口，趴在台阶上睡着了）

由于自己实在是太累了，走绳惩罚推迟了一天，代价是自己要多走4个来回。绳子总长20米，每50cm有一个直径为2cm的绳结，无其他道具。绳子两端设置在比自己站立时阴蒂位置高10cm的位置，走绳时为了防止磨伤会穿着内裤。

基础行程为4+4也就是8个来回，当天供奉每增加1万円就增加一个来回，如果总数超过5万円绳子两端的高度会升高5cm，如果超过10万円则会脱光一切衣物（包括保护用的内裤），且绳子两端高度再增加10cm。

走绳开始时间为下午2点，结束时间为晚上6点，共计4小时，若结束时没有完成规定次数则会额外进行木马惩罚。

（下午1点50分）“嗯，马上就要开始了，是时候统计一下供奉了。”（自己从赛钱箱中拿出供奉）“这些是今日的供奉呢，总计..我看看...”（自己数了数）“总共43151円哦。”

（此时，一个人从人群中走出来，丢给了自己一捆10000円的纸币，自己数了数，共计10万円）“算作供奉就好，来自可穿戴科技公司。”（说完那个人就走了）

“啊啊啊..肯定又是那个人，下次绝不会放过你！算了算了，有供奉总是好事，只不过..唔...共计143151円..也就是总共增加28个来回，共计36来回，绳子在原来的基础上升高15cm，唔...”

（自己在信众面前脱光衣服，把绳子调整好）“开始了哦~我会加油的！”

（在众人的鼓励声中，我跨上了绳子）“好高...”（自己没想到15cm的高度居然会造成这么大的影响，自己现在只有脚尖能勉强碰到地面，绳子深深的勒进了自己那毫无防护的小穴）

（自己踮起脚尖，尝试慢慢向前走）“呜..啊..哈..好痛...好舒服...呜...”（绳子对下体的摩擦转化为快感和痛感，不断冲击着自己的大脑）“不行...要去了...啊啊啊~”（虽然我预料到了自己会高潮，但是没想到快感居然如此强烈，还没走完第一个来回自己就高潮了）“呜..”

（自己停下休息了一会，然后继续向前走）“好激烈...”（自己强忍着快感走完第一个来回）“第二个来回..开始...”（自己缓缓向前挪动身体，小穴不断流出液体浸湿后面的绳子）“呜...去..去了...”（还没走多远，自己就高潮了，这次高潮比第一次激烈很多，自己瘫在绳子上，瘫了许久）

“不行..还要继续...不能浪费时间...”（粗糙的麻绳不断摩擦着自己敏感的阴蒂，每过一个绳结自己都会娇喘一下）

（2小时后）

“第..第12个来回...开始...呜哇~”（此时的我已经筋疲力尽，感觉双腿发软，但是一想到未完成的后果是残酷的木马惩罚就不由地加快了速度）“啊啊啊...呜....”（自己身体颤抖了几下，小穴喷出透明的液体，自己又高潮了）“呜...”（自己看了一眼面前的绳子，发现整条绳子都被自己的爱液浸透，不断向下滴着液体）【呼，起码会变得光滑些，不那么容易擦伤自己】

（下午5点）“最后1小时了..我才走了19个来回么..不行...这样根本不可能完成...”【如果可以找人推着自己就好了..欸，规则貌似没有禁止这样做，那就..】“可以来两个人推着我走么...我真的不行了....拜托了....”（自己等了一会，但是并没有任何人上来）“帮忙的人可以享受一次价值1万円的服务！拜托了...呜...”（自己真的太怕木马惩罚了，所以只能这样了...）

（说完之后，有四五个人走到我面前，他们似乎商量了一下，然后只留下了两个人，但是这样又浪费了10分钟时间）“用最快的速度就好..不要管我..无论我说什么都不要停下！”（他们两个人一手扶着我的肩膀，一手压着大腿，用力把我向前推）“啊啊啊啊啊！呜哇！”

（40分钟后，那两个人也没了力气，便下去休息了。在这40分钟里，自己晕倒一次，高潮了足足22次，但是只走了17个来回，也就是说还剩2个来回）“呜...”（自己瘫在绳子上，小穴滴着爱液，双腿不断颤抖）“已经不行了....”

（自己最终还是没有完成那两个来回）
木马惩罚是城岭神社最为严厉的惩罚，只适用于一些犯了重到不可饶恕罪行的巫女，历史上只用过3次，自己也是翻档案才找到这个惩罚的。

木马惩罚的主要道具是一个顶角角度30度，顶部为波浪状的三角木马，同时小穴要塞入一根很大的，带金属突起的木棍，脚部也会根据罪行轻重增加石板负重。波浪状的木马会对受刑者施加巨大的压强，过重的负重会对受刑者造成不可逆的伤害，且随着时间的推移，痛感会越来越大，放置过久甚至会导致死亡。（但是那三位前辈都撑住了）

我当时是为了让自己有动力完成走绳设置的这个惩罚，自己也认为供奉不会太多，绝对不至于完不成，没想到居然...（现在真的很后悔）

直播用的摄影机会被布置在大殿内，从正、侧两个角度拍摄自己，直播会放在可穿戴科技公司的网站上，所有人都可以观看。

（晚上9点，人已经基本散去，自己也恢复了一些）“时间差不多了..”（自己走进仓库，从仓库的最内侧翻出了木马和一箱铅坠，把木马推到了主殿）“唔...”（木马顶部的金属在灯光地照耀下闪着寒光，令人害怕，侧面似乎还有一丝早已凝固的血迹，应该是某位前辈留下的）“如果不做，应该不会有人知道吧...唔...”（自己摆好三台直播用的摄影机，之后站在木马前，思考了一会）

“既然决定了就要做，无论结果如何。城岭的巫女不会退缩的。”（自己在木马周围铺了一层软垫，防止自己摔下来受伤，在脚踝处绑上40kg的负重，）“40kg，快赶上我的体重了...以后绝不能乱定惩罚了...”（我找到一个小板凳，踩在上面，扒开自己的小穴，让木马顶部能压到自己的阴蒂，然后慢慢坐到木马上）“啊...比疼痛实验都过分....好痛....”（我拿出铁链，把自己绑在天花板的横梁上，用定时锁锁住，定时锁设定了12小时后解锁）“呼...准备好了..”（自己用遥控器打开了早已准备好的摄影机，踢开了脚下的凳子，超过90kg的重量便直接压在了自己的下体上）“啊啊啊啊...不行...啊啊啊啊！！呜！！！”

（自己很清楚，接下来等待着我的，将是地狱般的疼痛与高潮）

其实木马惩罚开始后不到2个小时自己就晕过去了，中途醒来过几次，不过又很快晕了过去，解锁之后自己摔在了满是爱液的软垫上，直到下午才渐渐醒来，小穴也被撕开了一点，出了一些血，不过不算多，完全恢复的话要等两个月以后了。

仪式做完之后神社的参拜客渐渐多了起来，现在（9月）每天差不多有7，8个人吧，虽然比那些大神社还是差不少，但是起码有了稳定的香火钱收入。

最后，那位公司的人自己再也没见过，大概是被调到别的地方去了...如果再看到自己绝对饶不了他！



从来没有人想到，这个爱液发电技术会对人类社会造成如此之大的影响。

根据老人回忆，刚开始时，能源转化效率还很低，1mL爱液仅能产生不到1GJ的能量。但是随着科研的进行，效率也越来越高。仅在半年后，效率就翻了将近十倍。在短短十年内，爱液的发电效率已经逼近了爱因斯坦预测E=mc^2。

如今，使用爱液的发电站已经完全取代了传统的发电设施。与此同时，使用爱液提供能量的军事装备也在高速发展着。然而，因为一些技术原因，高效率的爱液能源转换只能使用新鲜采集的爱液。显然，这对发电站而言并不是什么大问题——采集后的爱液本身就会很快被转化为电能。然而，对于会需要移动的载具来说——尤其是耗能巨大的军事载具来说——这导致将爱液罐装并在使用时逐步转化为能量并不可行。那么，显而易见地，若要为这些军事载具上耗能巨大的武器提供能量，唯一的解决方式就是让女生直接在载具上发电——或者更有效率地，让她们在提供能量的同时，驾驶并操作载具。

然而，女生分泌爱液的速度终归有限。对于一般的女生来说，仅仅是生产1mL的爱液就需要很长时间。很快，为了提升爱液分泌的速度，各国开始建立系统的研究项目。其中一个受到显著关注的分支就是基因改造。然而，经过多年的实验，研究人员发现，不是所有的爱液都能被转化为能量。随着爱液总量的提升，有效爱液的浓度也在下降。进一步研究发现，一个个体在一定时间内能分泌的有效爱液仅与其性奋程度有关。换句话说，基因改造出来的，爱液分泌量比普通人多很多的女生并不能产生更多的能量；相反，在高潮时受到更多刺激的女生却几乎总能产生更多能量。

了解到这点后，很快就有人提出通过在大脑上植入电极的方式，来强制女生获得大量的性快感。尽管受到各大人权组织的全力反对，这项研究还是在世界的各个角落光明正大地开展了。当时，整个社会都似乎是笼罩在阴暗中——经常会听说女高中生会在上下学路上被来自不同机构的蒙面人拐走。她们往往会被带到附近的实验室里。她们会被锁上带有电极的头盔，下体接上采集爱液的管子，然后被关进玻璃笼子中。随后，实验人员会开启她们头上的电极，使她们陷入一阵接着一阵，毫无休止的高潮。更残忍的是，为了提高样本的准确度，这种强制高潮有时候会持续数天甚至超过一个月。因为她们往往除了身处笼子中，身上没有任何拘束，时间长了，身体本能的抽搐使她们经常会撞得伤痕累累，或是抓伤自己，以至于后来人权组织见无法彻底阻止这种实验行为，干脆改为要求在实验时将被实验者的四肢固定住，防止不必要的伤害。

幸运的是，这种惨无人道的电击高潮实验最终还是停止了。出乎意料的是，使之停止的并不是良心发现或是人权组织的抗议，而是实验人员发现，这种用电刺激达到的高潮会对大脑造成永久性的伤害，而降低被实验者的反应能力。然而，最需要高产能的团体——军方——并不能接受让反应慢一拍的女生驾驶机甲。军方一旦不再支持，相关的研究很快也就瓦解了。

就这样，几个备受关注的突破口都失败了。然而，出乎预料的是，有一个一开始几乎完全没人在意的分支倒是获得了极大的进展——利用春药提高女生的敏感度。简而言之，他们研制出了一种代号为KX的春药。KX是一种黏度略高于水的透明液体。因为其对于酸碱度的敏感性，使用时，需要将其注入使用者的肛门，由大肠和小肠直接吸收。实验发现，当注入高纯度的KX后，被实验者不但身体变得异常敏感，其性联想能力也显著提升——光是嘴里含着铁质假阴茎就会导致下体开始缓缓分泌高有效含量的爱液。若是短时间内需要大量能量——例如发射轨道炮——只需要对其阴蒂施加刺激或是进行阴道抽插，就可快速获得足够的爱液。

随着能源问题的解决，第一台可用于实战的、仅由一名女性操纵的人形机甲终于在本世纪初诞生了。就像每一种新型武器一样，人形机甲也很快经历了大量迭代。尽管外观或是武器配置上并没有什么巨大变革，机甲的驾驶室（又称能源室）经历了天翻地覆的变化。现在，驾驶员可以根据需要，极高精度地控制自己的快感等级，来产生足够机甲运作的能量。

然而，人们很快意识到，批量生产KX大量需要一种稀有的矿产资源。由于其对于能量生产的显著增幅和战斗机甲对其的重度依赖，KX，尤其是特别适合军用的高纯度KX，很快就成为了极度重要的战略资源——仅仅是10mL的高纯度KX，价值就超过了普通人一辈子的收入。随着稀有矿产的耗尽，各国很快把目光投降了位于海洋正中央的一个岛国——那里有着相对而言极度充裕的这种矿产。为了夺取这个岛国的主权，各个大国都派了机甲到该岛国的边境线上守候，战争一触即发。终于，不知道是哪国机甲的轨道炮走了火，这场为了争夺春药的世界大战拉开了序幕。

今天，将是这场战争的一周年纪念日。不过这对刚刚从军事学院毕业的叶可可来说，并不值得纪念。因为明天将是她和她的同学们第一次正式驾驶机甲奔赴前线。


夜里，可可并不能入睡。她想好好感受一下床的感觉——接下来三个月，她将在机甲的驾驶室里度过。凌晨两点，为了防止影响第二天的发挥，可可吃了两片安眠药，总算是睡着了。

次日，随着铃声响起，可可和她的5个室友一起，拎着自己的适配箱，走向了发射平台。在那里，6部机甲已经等着她们了。在快速做完了敬礼等常规仪式后，可可来到了她的机甲前。机甲本体都是一模一样的，唯一不一样的就是和少女们连接用的设备，也就是装在适配箱里的东西——它们每一件都是量身定制的。

可可脱下了外衣，露出了之前在寝室换好的橙色乳胶衣。随后，可可打开了适配箱，取出了其中的一根顶上开口的金属棒。可可知道，这是用来输送KX的导管。为了防止润滑液和春药发生反应，插入肛门导管时不能使用润滑液。不过可可已经经过了长期的肛门开发，因此她并不惧怕眼前这庞然巨物。可可把金属棒对准了乳胶衣上的洞，缓缓插了进去。尽管有心理准备，可可还是被金属棒的冰凉吓了一跳。不过可可还是顺利地把整根金属棒插了进去，并把驾驶室里面连出来的导管接了上去。导管一旦连接，金属棒的底座上的一块橡胶区域就会开始充气。因为春药十分珍贵，为了保证没有一滴春药露出，导管的底部将会通过膨胀来实现极高的密封性。

不是所有人都经历了和可可一样长时间的肛门扩张训练的。比如在可可左侧的那个红发女孩，她的肛门完全就没有开发过。为了确保能在今天顺利安装各个适配器，她在约一个星期前开始佩戴一个肛门快速扩张器。这个肛门快速扩张器其实就是一个用液压扩大的环。它每天都会缓缓变大，并且无法自行取下。换句话说，红发女孩的肛门已经一个星期没有闭合过了。因此，最近一个星期，可可听到最多的话就是红发女孩抱怨自己的肛门痛了。现在，红发女孩终于可以将扩张器取下。只不过，还没等肛门自然闭合，她就将春药导管插了进去。

春药导管安装完成后就是安装被称为“火花塞”的阴道按摩棒了。与春药导管不一样的是，“火花塞”需要被先安装在机甲上，然后驾驶员再坐上去。可可将“火花塞”取了出来。“火花塞”的结构是完全针对驾驶员的阴道形状和敏感部位设计的。经过大量测试，对可可最有效的刺激是抽插，因此可可使用的“火花塞”本质上是一个炮机。尽管刺激方式可能不同，所有的“火花塞”的插入体内的部分，都有采集爱液的功能——毕竟那才是这整套系统的核心。可可熟练地将“火花塞”安装在了驾驶室中央。随后，可可提着适配箱爬进了驾驶室。对准后，可可缓缓让“火花塞”顶部的按摩棒滑入了自己的阴道。因为目前可可的“火花塞”处于收缩状态，插入可可体内的假阴茎仅有约10cm。随即，可可将“火花塞”两侧的固定带子绕过自己大腿根并系上。这样可可就将自己的身体固定在“火花塞”上了。固定完成后，“火花塞”就成了可可的座椅。此时，可可就“坐”在火花塞上，双腿荡在半空中——驾驶时则需要踩分布在四周的踏板。“火花塞”除了顶部的假阴茎外，还有一个重要的作用——帮助驾驶员排尿。可可将“火花塞”侧面的一根透明导管拉了出来。透明导管的顶部有一个小的金属机构。可可将透明导管缓缓地插入了自己的尿道。完全进入后，导尿管顶部的金属机构展开了，将导尿管的另一端锁在了可可的膀胱里。

接下来，可可需要安装的是被称为“超频器”的阴蒂按摩器了。因为对阴蒂施加刺激可以在短时间内获得极强的性快感，“超频器”可以在紧急情况时（例如需要使用紧急护盾时），让驾驶员在短时间内产生大量高有效含量的爱液，从而爆发出一股巨大的能量。可可从适配箱里拿出了“超频器”。“超频器”是一个半球形的装置，其尾部有一根带有弹簧的金属杆，用于连接“火花塞”。题外话，“超频器”其实原先一直是“火花塞”的一部分，但是因为发现安装的时候稍微有些困难，因此分开了。可可熟练地将超频器的铁杆子装进了“火花塞”前部的槽位中。只听“嚓”一声，铁杆子和“火花塞”连接完成了。与此同时，原本被卡住的弹簧机制也被启动了。“超频器”的前端在弹簧的作用下牢牢地按在了可可的阴蒂上。而在“超频器”内部，其实有两片根据可可的阴蒂形状定制的夹片。当半球体按在可可的阴蒂上后，夹片随之自动收紧，牢牢地夹住了可可的阴蒂。尽管之前已经经过培训，可可身体最敏感的部位被夹住的那一瞬间，她还是本能地娇喘了一声。

最后，可可只需要安装被称为“怠速器”的含在嘴里的假阴茎了。在KX的作用下，女生即使是含着假阴茎也会缓慢地积累快感并分泌爱液。“怠速器”就是用于当机甲不需要大量能量时，让驾驶员含在嘴里提供维持机甲基本功能的能量用的。同样的，不同的人会偏好不同的嘴用假阴茎。比如可可就更偏好于纯金属假阴茎，因此她的“怠速器”就是一根顶上带有洞的金属棒。可可将“怠速器”装在了她面前的“怠速器”支架上。

这样一来，所有的适配设备都已经安装完成了。因为这些设备的高侵略性且安装复杂度，它们将在三个月后任务结束前不被取下——驾驶员将在这个状态下睡觉进食等。说到进食，这里提一句，驾驶员食用的都是高纯度营养液，因此不会产生粪便，从而避免了污染肠道内珍贵的KX。

可可随手将空的适配箱丢出了驾驶舱。随后，她关闭了舱门，等待她的队友们完成准备工作。使用机甲的战斗是以6人小队作为单位的。可可和她的5个室友就是一个小队。因为可可是6个人中对KX最敏感的，她也就成为了小队的队长。

透过对讲机，可可很快得知她的队友们都已经准备就绪了。那么接下来，就是发动机甲的引擎了。在对讲机里完成了简要的倒计时后，可可拉下了引擎总开关。突然，一股冰凉的液体涌入了可可的身体——那是高纯度的KX透过肛门内的导管，被输送进可可的体内。尽管之前接受过培训，但是因为正式使用的高纯度KX价格过高，培训时一直使用的是效果比KX差好几倍的替代品，KC。这次是可可第一次被注入真正的高纯度KX。很快，将近1L的KX就被注入了可可的体内。

尽管早有心理准备，但是可可还是被KX所带来性冲动下了一跳。可可感觉浑身开始发热，光是略微进入体内的假阴茎或是夹在阴蒂上一动不动的“超频器”都使可可倍感兴奋。享受了几秒这天堂般的快感后，可可又回到了工作中。她调整了一下怠速旋钮。“怠速器”慢慢的向前移动，刚好停在了可可的嘴前。可可下意识地将舌头伸了出来，开始舔假阴茎的顶部。与此同时，可可眼前数十个表盘的指针都开始移动。可可继续调整“怠速器”的位置，她微微张开嘴巴，将假阴茎的顶部含入了口中。突然，随着一声巨大的机器轰鸣声，机甲发动成功了。

KX驱动的机甲的发动只是意味着让转换器以最低功率运行起来——不过仅仅是最低功率，供应机甲上的电子设备也是绰绰有余。很快，可可周围的360度显示屏都启动了，展现出机甲周围的景象。再一次和队友确认准备就绪后，可可进入了下一步——让机甲飞起来。

显然，以现在的功率，别说让机甲飞起来了，连正常的行走都不行。于是，可可推动了身边的功率调整器拉杆。瞬间，可可感觉到火花塞运动了起来——假阴茎缓缓地朝她地体内运动着。在KX的作用下，可可的下体变得异常敏感。光是假阴茎缓缓移动，可可就忍不住颤抖起来。假阴茎一路顶到了子宫口，然后换了个方向，朝外移去。为了防止快感冲昏头脑，可可咬紧了嘴里的假阴茎。

就这样，没过几秒，右前方的“运动就绪”指示灯就亮了起来。可可顺势拉下了解除固定控制杆。随着又一声巨响，可可的整个座位——火花塞——活动了起来，周围的拉杆也随着火花塞的运动而运动，保持着与可可的相对静止。与此同时，机甲也从静态的固定模式，换到了动态的自平衡模式。可可熟练地踩下了控制机甲活动的踏板，机甲也在控制下迈出了第一步。

可可继续调整功率，火花塞的活动速度也逐渐提高。终于，“飞行就绪”指示灯也亮了起来。见此，可可拉下了控制飞行的拉杆。机甲的飞行功能是通过6台使用爱液的喷气发动机提供的。爱液在被采集后，为了防止失效，被以最快的速度运输到了喷气发动机上，然后在那里“引爆”，获取推进力。

很快，高速气体从可可的机甲上喷出，机甲也慢慢地悬浮了起来。可可继续调高功率，她很快就顺利上升到了半空中。不出所料，她是第一个成功起飞的。可可转过身去，等待着她的队友一个接着一个飞了起来。等所有机甲都升空后，她们的任务正式开始了。她们现在要做的第一件事就是抵达战场——往东飞4000公里。

可可展开了机甲的机翼——使用机翼可以更加快速地长距离飞行——带领着小队朝着战场飞去。

虽然有经过训练，可可对于在KX作用下的按摩棒刺激依然有点难以忍受。她感觉双颊发热，身体也不停地颤抖着。虽然在这个状态下视频通话会很不好意思，但是根据规定，作为队长的她还是要和她的小队成员确认状况。可可关闭了怠速器，假阴茎也从她的嘴里移了出来。可可很快接通了和队员的视频通话。

尽管可可觉得自己的样子已经够狼狈了，但当她见到她的队员时，才意识大家都一样——她的队友不但和她一样双颊通红，甚至因为娇喘，连话都说不清。

“报...报告队长...呼...我这边一切...哈...一切正常...”

“我这边也...哈...也一切正常...”

...

机甲的飞行速度并不快。4000公里的距离耗费了整个小队将近6个小时。在被持续刺激了6个小时后，尽管经过训练，小队的成员们，尤其是可可，都已经处于性饥渴状态了。不过由于规定，她们不能为了自己的性快感而调高引擎功率。

随着逐步接近战场，远处也逐渐传来了炮火声。由于卫星等通讯设备早已被摧毁，小队必须要联系上之前抵达战场的友军。正当她们准备飞到高空来更有效地收发信号时，警报声突然响了起来——一颗以近二十倍音速飞行的电磁炮炮弹朝可可的机甲飞来，并且将在一秒内命中。此时，要闪避是不可能的。幸运的是，可可驾驶的机甲早就对这种情景有所准备。从雷达探测到飞弹的那一刻起，“超频器”就被启动了。可可阴蒂上的夹片立刻开始释放高频脉冲电流。在0.4秒内，没等可可反应过来，她就头一热，高潮了。喷涌而出的爱液被泵以极高的速度输送进了转换器，然后被转换成大量的能量。这些能量立刻又被用于在可可的机甲周围产生一个巨大的磁场，来偏折炮弹的轨迹。（显然这个磁场不是用来反弹炮弹的——因为如果完全反弹了，效果就和被击中一样糟或者更糟——而是让其在很远的地方开始有一个与飞行方向垂直的加速度，然后就会稍微打偏一点。）

磁场护盾显然是起作用了。炮弹从可可驾驶的机甲边呼啸而过。尽管很震惊，小队成员们还是按照规定立刻进入了警戒模式并散开。可可作为队长，为了方便指挥，她眼前的显示屏也很快显示出了各个小队成员的身体状况——体内KX含量，性感度，已经达到了几次高潮，等等。不过可可并没有注意到这新多出来的信息，她依然沉浸在刚刚这突如其来而又猛烈的高潮中。

“队...队长？您没事吧？”

红发女孩的呼唤声透过对讲机把可可拉回了现实。

“没...没事，刚刚那下有点猛...”

“欸...队长是从起飞以来第一次去吗？”

“是啊...难道你们在路上已经去过了？”

“嗯...差...差不多吧...”

红发女孩突然双颊发红，声音也变轻了。可可下意识地瞟了一眼这位队员的信息——体内KX含量：1.7L...已达到高潮数：16。

“欸...已经去了16次了吗...”

“啊呀...队长大人我们先别讲这个啦，解决眼前的敌人才是关键...呀~

就在这时，另一颗电磁炮炮弹飞来。伴随着一声猛烈的娇喘，红发女孩的护盾成功挡住了飞弹。高潮数也从16涨到了17。

见状，可可立刻掏出了自己的武器——一把短距离电磁冲锋炮。由于可可的独特体质，她可以在短时间内连续达到多次高潮，并连续发射电磁炮，因此她的武器相比别的队员要有高得多的射速。伴随着射速的提高，精度也难免下降。不过，对于电磁炮来说，即使精度不高，击中数公里外的静止目标还是绰绰有余的。

就在这时，又有几发炮弹飞了过来。正所谓最好的防守就是进攻，可可迅速带着小队朝炮弹飞来的方向飞去。突然，雷达上亮起了数个红点——敌人的机甲被扫描到了。负责远距离掩护的两个队员立刻掏出了各自的电磁炮，并朝天上飞去，寻找更好的射击位置。而剩下四个人将分成两个两人小组，进行正面战斗。可可和红发女孩在同一组，从左侧朝敌人飞去。

很快，敌人的机甲就出现在了眼前。可可立刻将电磁炮瞄向了敌人后，按下了发射键。随着“超频器”的剧烈抖动，一股透明液再次从可可的下体涌出，并将第一发炮弹以十余倍音速发出。然而不幸的是，敌人的机甲也有护盾，炮弹并没有击中敌人。若要击中敌人，必须拉近距离。正当可可准备向前飞去时，突然，随着一阵警报声，可可的雷达上突然多出了数十个红点——敌人的大军出现了。2台机甲在正常情况下是绝对打不过这么多敌人的，可可迅速示意红发女孩撤退。然而，她们很快发现，她们被包围了。

“队长...我们被包围了...”

“...我们试着往高空飞吧...”

尽管这么说着，可可清楚地知道，往高空飞解决不了问题。

“我们应该用那个...”

“...”

“队长...”

“...”

“即使你不想用...但是如果不用的话...”

“好的好的知道了！用就是了！”

绝望的时刻呼吁采取绝望的措施。尽管可可装备的武器是叫做“电磁冲锋炮”，因为每次发射都要由高潮带来的爱液驱动，想要连续发射武器并继续驾驶机甲并瞄准是不可能的。那么，理所当然的，唯一的解决方式就是把自己当成弹药，把整台机甲当成武器，让队友操作自己的机甲来瞄准和射击——于此同时，自己只顾高潮就可以了。

可可迅速驾驶自己的机甲来到红发女孩的机甲面前。红发女孩的机甲前方立刻展开了接口，和可可的机甲连接在了一起。这时，可可眼前的显示屏上打出了一行字：“请确认是否移交武器控制权。”与此同时，可可的眼前出现了一副类似手铐的东西。

在早期的设计里，启动武器模式是不需要把手铐起来的，并且作为武器的那一方在受不了时可以随时终止。但是，人们很快发现，这并不是一个好主意。作为武器的一方总是在不合适的时机终止了系统，因此管理者们一致认为要让沦为武器的一方不再有随时终止系统的权限。然而开发第一代版本的程序员已经找不到了，新来的一批程序员为了防止错误修改代码，只是在原先的基础上加了手铐。若要启动武器模式，就要把手铐起来，这样，即使终止系统的按钮就在面前，手被铐起来的驾驶员也无法终止系统了。作为一个附加好处，虽然不是很明白为什么，但是实验发现，把手铐起来后，在一定情况下甚至还能增加爱液的产出。

“对我温柔点啊...”

“嗯...”

尽管可可知道，在这种情况下，想要被温柔对待是不可能的，可可还是提出了请求。得到答复后，可可把手放进了手铐。手铐迅速自动闭合，将可可的手腕卡住。与此同时，屏幕上打出一行字：“武器控制权已移交”。获得可可武器的控制权后，红发女孩迅速操作可可的武器瞄准正在逼近的敌人。

“要开始了哦。”

“嗯。”

红发女孩按下了扳机。尽管可可早有准备，但她还是忍不住叫了出来。

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿呀——！”

非但可可下体的假阴茎开始高速抽插，超频器——阴蒂按摩器——也开始持续全速运转。仅仅在一秒内，可可就高潮了4次。爱液从可可的下体喷涌而出，驱动着“电磁冲锋炮”连续发射着致命的炮弹。可可本能地挣扎着，可是手铐将她牢牢靠住，根本无法脱开。

刚开始，超频器只是高速震动。当系统检测到高潮速率下降后，电击开始了。强大的电流刺激着可可那幼小的阴蒂。可可在快感中不住发出了痛苦地喊叫声。

“呀呀呀呀！！不行啦！！停啊！！！求你了停啊啊啊啊啊！！！”

“队...队长...再坚持一下...马上就好了...”

这是一个谎言。尽管高速发射的炮弹穿过敌人的护盾已经成功击毁了数台敌机，距离胜利，还很遥远。

“咿咿咿咿！！”

“队长...再...”

“啊啊啊啊啊啊！求你啦！放过我吧...”

“队长...对不起了...”

“啊啊...等等...你难道...别、别呀！！！”

尽管这么做非常不合适，但是为了防止可可的叫喊声影响发挥，红发女孩不得不这么做。她快速拨动了几个拉杆。突然，可可眼前的“怠速器”突然伸了出来。尽管可可努力闭紧了嘴巴，假阴茎依然顶开了可可紧闭的嘴唇，	直达她的喉咙。

“呜——呜——”

可可被假阴茎顶得说不出话来。

“队长再坚持一下...”

“呜！————”

可可在这无止境的快感中痛苦地呼唤着。尽管声音已经变成了无法分辨的呻吟，红发女孩依然静音了可可，以便集中精力。

很快，可可就坚持不住了。频率超过1赫兹的高潮使她渐渐失去了意识。然而，残忍的系统检测到这一点后，突然对她全身放出了强烈的电刺激，使她一下子又清醒了过来。

“呜啊啊啊啊啊啊！——————————”

客观而言，这场小小的冲突并没有持续多久。从第一发炮弹到可可这一方在包围圈打开一个小口而得以全身而退仅仅是过了不到五分钟。然而对于可可来说，这五分钟就像是过了一千年。

突围后，红发女孩迅速解除了静音和对可可的电击唤醒机制。还没说上一句话，可可就已经昏了过去。红发女孩这才注意到。在最后一分钟，电击唤醒器几乎处于常开状态而强行保持着可可的意识。一断电，可可早已超过极限身体就昏了过去。红发女孩明白，在这个状态下，可可是无法自行驾驶机甲的。因此，红发女孩并没有解除可可的武器模式，而是依然由她带着可可飞行。

尽管突围成功了，红发女孩依然需要立刻找到队友才行。在毫无目的地飞行了数公里后，忽然，红发女孩收到了队友的呼救信号。红发女孩赶紧朝呼救信号的源头飞去。然而，她很快发现，呼救信号是来自水面底下的——她们驾驶的机甲并不支持在水下运作——她们的队友已经牺牲了。

尽管有可能其他的队友还有生还的，红发女孩决定返航。红发女孩调转了方向，朝家飞去。飞了约一小时，可可慢慢醒了过来。

“队长您醒了啊...抱歉刚才让您...”

“我们赢了吗？”

“我们逃出来了。”

“...那我们的队友呢？”

“...她们...可能已经牺牲了。”

“...”

“我刚刚收到了从海底传来的求救信号...”

“...”

“考虑到队友幸存可能性不大，我在返航了...”

“...所以你没亲眼确认我们的队友已经全部牺牲了？”

“是的...但是...”

“然后你现在想逃跑了？”

“是的...不过...”

“你在做什么啊！赶紧调头去找队友啊！”

“队长...敌人的数量太多了...上次能侥幸逃脱已经把你的身体击垮了...如果我们现在回去，再碰到敌人的话恐怕...”

“你在说什么啊！我们怎么能把队友扔在身后呢？快把我放开，你不回去我也要自己回去！”

“队长...你的身体...”

“你不要担心我，我坚持得住！”

“对不起了...”

红发女孩把电磁炮瞄准了海面并扣动了扳机。突如其来的高潮让可可痛苦地叫了出来。

“咿呀呀呀！！——你、你做什么！”

“队长，刚刚这只是发射一发电磁炮。你能想象刚刚的感受不到一秒就要重复一次吗？”

“...但是...”

红发女孩按住了扳机。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！停！呀！”

红发女孩停止了射击。

“呼...呼...不要再...再射了...放开我吧...”

“对不起了，队长...您就好好休息吧...我会带着我们平安回到家的。”

“放开我...”

红发女孩再次拨动了拉杆。假阴茎随即强硬地塞进了可可的嘴中。

“呜！————”

“队长晚安。”

红发女孩关掉了可可驾驶室里的灯。随后，她高速朝基地飞去。

因为在夜间飞行，红发女孩不得不降低飞行速度，以免引起主意。原先6小时的航程被拖到了10个小时。终于，基地的探照灯出现在了视野里。

降落后，红发女孩解除了可可的武器模式。因为战败在所难免，保持有生力量往往比无谓牺牲更重要，基地的管理者并不会惩罚从前线撤回来的战士——更何况是可可和红发女孩这种靠着两台机甲从数百台敌机的包围圈中逃出来的。不过，这里的“有生力量”当然指的不是机甲或是少女们，而是少女们体内残余的KX。因为为了保证驾驶者体内时时刻刻有足够的KX，灌输装置永远会保持1L左右的KX在驾驶者体内。对于这部分KX的利用因此变得极为重要。这个过程被称为“残余价值再利用”。

因为肠道内的KX，可可和红发女孩受人搀扶下了机甲。经过快速检查后，研究人员很快认定，由于高频率的高潮，可可的身体已经不适合继续驾驶机甲了。因此，可可将会被立刻送去民事部门进行残余价值再利用。相反，红发女孩的身体并无大碍，因此将在当晚加入另一只即将出发的小队奔赴战场。不过考虑到到晚上还有十余个小时，在红发女孩的一再请求下，她被准许陪同可可到民事部门。

可可和红发女孩的肛门里被装上了巨大的肛塞，防止KX漏出。随后，她们在一行士兵的“护送”下坐着列车前往了被指定的民事部门——西部第四发电区划。一路上，可可似乎还在生气，因此她们一句话也没说。到了民事部门大门口，可可终于忍不住了。她抱着红发女孩哭了出来。

“对不起...那个...谢谢你救了我...你一定要活下来啊！”

“嗯...”

红发女孩继续陪着可可进了民事部门，直到到了生产区的大门口。非生产人员是不能进入生产区的，因此要在此告别了。可可早已泣不成声了。她此时早已冷静下来并且已经意识到了战争的恐怖。她明白，红发女孩是对的，她们的队友已经牺牲了，并且这次红发女孩也不一定能生还。在一系列拥抱后，可可含着泪进入了生产区。而红发女孩则被同行的士兵带回了基地。

进入生产区后，可可很快注意到了数百台巨大的白色球形机器。她很快被技术人员带到了一台巨大的球形机器前——这就是分配给她的机组了。技术人员打开了球形机器的外壳，让可可坐了进去。随后，技术人员用周围的拘束带将可可的四肢固定住。技术人员将喂食管放进了可可的嘴中，锁住。随后他又把一根带有爱液采集功能的假阴茎放进了可可的下体里。这之后，技术人员在可可的阴蒂上安装了按摩器。做完这一切后，技术人员按了一下位于球型机器外侧的开关。按摩器很快运作了起来，可可也自然呻吟了起来。技术人员很快确认了一下各个系统都正常。

“好了一切就绪了。如果您需要排尿的话，您可以直接尿出来，机器底部的装置会自动采集的。根据平均速度，您体内的KX将在16个月后用尽。若要提高速度，您可以通过右手边的控制器调用色情影片来帮助您达到高潮。根据规定，我会每个月来看望您一次。如果没有别的问题的话，我就先离开了。”

可可点点头。

技术人员伸手合上了球形机器的外壳，把可可同她的呻吟声同她一起关在了发电机里。

7个月后，红发女孩和可可并排躺在河边的草地上。

“你活下来了呢？”

“是的呢。”

“之后还要去吗？”

“可能吧。不过你听说了吗？军队那边好像在考虑不再使用爱液驱动的机甲了。”

“欸？为什么啊？”

“不知道欸，好像是说什么因为有另一个技术取得了重大突破，效率更高，可以取代爱液发电呢。”

“什么技术啊？”

“好像是从精液提取能量的。”



桌子上反着灯光的银色手镯露出来的一角来吸引着我的目光，心里是谁落在这里的手镯吗？我怀着好奇心向前走去，内心里面总有一股好奇心在驱使着我，不知为何这只银手镯感觉上更加冰冷，脑海里竟然冒出了一个想法，被布袋包裹着的银镯子会不会是手铐。

为什么脑袋里头会有这种想法，自己家里怎么会有手铐出现，那不是警察用来逮捕犯人用的东西吗？脑海里浮现出一位可怜的小偷被警察包围在小巷子里面，无路可走的小偷知道自己已经插翅难飞，是要再负隅顽抗吗？不配合警察抓捕可有的是苦头吃，还没扑腾几下就被蜂拥而上的警察给按倒了地上。手腕被扭到背后，先是咔嚓一声手铐弹开，然后绕上一圈之后又是咔咔嚓嚓几声，冰冷的手铐就被紧紧地拷在手腕上了。

紧接着就是压在身上的警察会扭着另一手的手腕重复之前的动作，只不过所有犯人在听到手铐的第一声的时候就已经软掉了，当有一只手腕感受到冰冷的戒具，就已经逃不出既定的命运了，所以也不会像之前那般剧烈的挣扎了，虽然该吃的苦都已经吃了。

所以作为一个明智的小偷，在面对被警察包围的局面，不如少吃一点苦向警方举手投降，将双手伸到胸前，等待警察轻轻地戴上手铐，不会向不配合警方那样铐得那么紧，紧到手铐上的牙齿牢牢地咬着手腕，很快就泛起殷红的痕迹，被带上警车的时候一点旋转的余地都没有。

可就算是自己投降，也会被警察在左右架着自己向大街上走去，明晃晃的手铐在大街上那么刺眼，好心的警察会给我的手铐上包上白布，可要是没有的话，被认识的人看到的话……

“这不是百合子小姐嘛，是出什么事了？不对，应该是现行犯百合子吧，被警察架着走在大街上是什么感觉呢，犯人百合子。从现在开始你就要跟自由之身说再见了呢，要被关在三尺大的牢房里面，不管干什么都要戴着这副手铐哦。说不定提审你的时候，狱警还会在牢房门口穿过栏杆给你戴上脚镣，再给你一根粗布条让你用手铐提着脚镣的链子，发出叮叮当当的声音可是会受到惩罚的哦。从这里走到审讯室可有很长的距离，要是松懈的话会被狱警拷在审讯室的天花板上，不管怎么拉动手铐，也只有脚尖能微微撑地。不管怎么求饶都无济于事，还会被人用警棍打在身上，至于要惩罚多长时间，就看那笑着看你痛苦姿态的狱警什么时候会满意吧。”

就在我踮着脚尖几乎撑不住的时候，一个趔趄我碰到了旁边的椅子，回过神来却发现自己并不是什么小偷，也不是监狱里的犯人，也没有被拷在天花板上，只有那桌子上的银镯子吸引着我的注意力。

可我现在是多么希望那银镯子是副警用手铐，好想被当作犯人铐住手腕，然后拖到大街上游街，被当作犯人狠狠地羞辱，真是不知廉耻的百合子，然后被铐在街边的栏杆上，接受每个人鄙夷的目光，向大家祈求惩罚，惩罚不知廉耻的百合子。

心里越是这样想越是想要知道那对银手镯到底是什么，可越是这样想内心就越是酥酥麻麻的，手指不知不觉地摸到了挺起的乳头，在指肚绕着乳头搓弄了几下，忍不住地捏了一下，啊的一声喘了出来。

真的是太奇怪了，竟然对着那银镯子发情，撩起裙子来用手一摸就知道情欲早已泛滥，可依旧是忍不住用手指揉搓着挑逗胀起的小豆豆，直到手指间的情欲拉起了粘腻的细丝。

另一只手还在不停地撩拨着乳首，仿佛听到主人的命令一般舔干净沾满淫欲的指尖，残存的好奇心仍在驱使着我边挑逗的乳头一边向桌子靠近，虽然动别人的东西不好，但是放在自家书房的东西还是是谁的，所以在一番不怎么激烈的心理斗争之后，还是决心翻动一下，被惩罚就被惩罚，没什么大不了的，事后道个歉就好。

于是我先是拽起黑色的布袋将镯子包好，拿在手掂量着感受那镯子的重量，仿佛听到了链子碰撞的声音，叮叮当当的清脆的声音，我将手伸进去，沿着圆弧寻找着齿，并没有意料当中的锯齿，只好将其从袋子里面拿了出来。

我好希望着个黑色布袋里面的银镯子是一对手铐，可以亲身体会被铐住的感觉，被铐住的我在警方的押送下来到书房指认现场，因为没有获得许可而来到了书房翻动他人的东西，戴着手铐指认自己犯罪现场，然后被铐在窗户边的栏杆接受惩罚。

我终究是将手镯拿了出来，真的是一副泛着银光的警用手铐，不是那种情趣玩具，而是货真价实的冰冷戒具，是一旦被铐上就无法打开的那种。用手轻轻一按，手铐随着一连串的咔嚓声，手铐在我手里打开了，看着那三排卡齿，仿佛是被欲火驱使着自己往手腕上铐去，又是咔嚓几声，冰冷的手铐拷在我的手腕上，于是一不做二不休，学着警察的模样用手铐向手腕压去，这咔嚓几声仿佛是对我宣判，被铐上手铐的我又变成了那面对审判不以为耻的犯人。

我闭上眼感受着手铐的冰冷，又轻轻地用力试图挣脱那叮当作响的短链，即使发现刚才铐得有点紧，现在的我也没有办法去调松，只能忍受冰冷金属的摩擦。当我向伸手向乳首捏去的时候，真的是又兴奋又羞耻，仿佛看见自己被关在狭窄的牢房里面捏着乳首消磨时光。

好不容易戴着手铐同时玩弄两边的乳首，想要把一只手伸到裙子底下去的时候，另一只手被那短链牵着无法动弹，犯人百合子是不允许被在玩弄乳头的时候同时拿手指玩弄小穴的。可越是这样想下面越是湿润，只好放弃那被揉捏到发红的乳首，双手绷紧着短链向洇湿一大片的胖次挪去。

拨开那被春水浸透的胖次，用手指撑开那淫水泛滥的小穴，叮叮当当地晃着短链彷佛在提醒着我的身份，“真是无可救药的囚犯呢，百合子，戴着手铐都还忘不了自慰呢，你也不看看自己那下贱的样子，怎么叮叮当当的声音越来越快了呢，成为囚犯被羞辱的感觉就那么值得兴奋嘛，还是你这只母狗就只配被铐起来自慰呢。”

就在我沉浸在自慰的时候，突然间听到玄关处清脆开门和关门声，连忙从书房的沙发上起身，开始翻找手铐的钥匙，总不能戴着手铐被人看到，至少如此狼狈的百合子不能被人看到。

“竟然会选择自己戴上手铐，真不愧是百合子。”仿佛有一只手拽着我的手铐，看着我没有办法挣脱的样子从那里调戏着我，拿出钥匙在我眼前晃处清脆的声音，在期待着我的求饶。

“呜呜呜，请解开百合子的手铐，百合子什么都愿意做的。”

可我戴着手铐翻遍了整个桌子，也没有看到手铐的钥匙，听着屋外的人叫着百合子的声音，自己心里是愈发慌张，焦急地出了满头大汗，可越是要被人发现越是兴奋，手也忍不住向小穴伸去，自己用手握着链子不让发出声音，手指的速度随着愈发逼近的脚步声越来越快，就在门把手转动，门轻轻推开的时候，我停下了手里了的动作，将戴着手铐的双手夹在大腿之间，闭上眼睛强忍着高潮带来的快感。

“百合子，我买了你最喜欢的红丝绒蛋糕，快出来吃吧。”

我咬着嘴唇不让自己发出娇喘，可此时的快感似乎如海啸般与之前不同，自己这般丑态终究被发现了，真的是太羞耻了，可我却在为那羞耻而兴奋着、高潮着。我不敢睁开眼睛看对方的眼睛，不知道改怎么解释现在的样子，是去解释是我翻动了她的东西，还是直接向她认错，自己弄脏了地毯和沙发。在一刹那感觉自己成为珂莉戴着手铐的奴隶，被发现在书房里面偷偷自慰，即将面临着被主人惩罚。可作为奴隶的我却没有办法反抗主人，戴着镣铐的我反倒是在期待着主人的惩罚，拽着手铐惩罚不知廉耻的百合子，拿起一旁的鞭子呼呼地鞭笞着被流淌着爱液的屁股。

就在我逃避现实的那时候，珂莉看着百合子以一个奇怪的姿势在地毯上扭作一团，又看到了地上那个熟悉黑色布袋，在一瞬间就明白了眼前的百合子到底做了什么，只听到更加靠近的脚步声，然后便是轻抚着我的脑袋，在我的耳畔说道。

“喜欢这个生日礼物吗？百合子看起来有点心急啊。”

这个东西竟然是给我的生日礼物，肯定是趁生日聚会的时候偷偷在背后将我铐住，然后在众目睽睽之下挑逗我；或者是在趁我脱掉衣服准备去洗澡的时候将我从背后铐住，然后把我推进浴室，按倒浴缸里面，骑在我的身上跟我一起洗澡，在水里玩弄着我身上所有敏感的地方。

我睁开眼睛眼泪汪汪地看着珂莉，只见珂莉将手伸进我的大腿里面，摸到了铐在手腕上地手铐，然后掰开我的双腿拽着手铐将我的手臂拽出来，我羞红着脸一言不发，手铐上还有着不少爱液，这样对待珂莉给我的生日礼物的下场会是什么样我也不知道。

“本来想找个时机把百合子偷偷铐起来给你一个惊喜，结果你竟然趁我出门的时候偷偷来到书房，戴上一副没有钥匙的手铐从这里自慰呢。百合子啊百合子，你真是一个无可救药的抖m，是不是该受到一些惩罚呢？”

要被珂莉大人惩罚了，内心砰砰乱跳，不知道是紧张还是期待，却又好希望珂莉能将我推到，压着我的手铐舔舐我的身体，然后奖励我一个强吻，然后让我戴着手铐服侍主人。虽然总有预感这个手铐最终会铐在我的身上，可我却选择了以这个最羞耻的方式去体验。珂莉慢慢向我压过来，仅用一只手拽着手铐就把我的双手摁在地毯上，然后骑在我的身上，将脸凑了过来一字一顿地说道。

“看我今天怎么惩罚这只发情的百合子。”

紧接着珂莉一个舌吻堵住了我想说的话，点燃了我那刚熄灭的欲火，手铐紧紧地靠着我的双手，没有一丝反抗的机会，现在我就是任凭珂莉宰割的玩物，任凭珂莉的手沿着我的大腿挑逗着我的蜜穴，滑着我那柔然的腹部到双峰顶端，然后狠狠地掐着我的乳首，所有的娇喘都被挡在那不停进攻的舌头前，直到珂莉意犹未尽地结束了这深吻，然后开始用舌头舔舐我的脸颊，我的耳垂，在我的脖颈上种下草莓，吮吸着我的乳头，轻轻地用牙咬着，还不许我发出娇喘。

可越是这样我越是感觉欲求不满，可珂莉的节奏总是那么不紧不慢，手指在我的身体上慢慢地游走着，时而挑逗我的乳首，或轻或重地捏一下，然后再沿着小腹向那湿润地蜜穴走去，用手指撩拨着小豆豆，然后撑开蜜穴，听着我的阵阵娇喘直到心满意足为止，然后又在耳畔对我说道。

“现在的百合子小姐可真是淫荡呢。”

被珂莉大人用淫荡来羞辱真的是好舒服，百合子就是一个淫荡的犯人，现在正被铐起来接受珂莉大人的惩戒教导，珂莉大人在用手指精华淫荡的百合子，真的是好舒服，快感逐渐在大脑当中积累，期待着珂莉大人更用力的惩罚。

“请珂莉主人惩罚淫乱不堪的百合子。”

珂莉大人听到了我的请求，一边在耳畔吹气低语一边加快手指抽插的速度，大脑里面全是珂莉大人的身影，仿佛自己已经成为了珂莉主人的所有物，直到被快感淹没，淫荡的液体喷涌而出。可正当我忍不住娇喘的时候，珂莉主人的舌头伸了进来堵住了所有声音，贪婪地品尝着我的味道。直到高潮过后的我不再挣扎，我和珂莉的衣服都被爱液所弄湿，珂莉将虚弱的我从地上扶起来，惩罚结束算是告一段落。

可珂莉并没有解开我的手铐，只是脱掉自己和我的衣服将我推进浴室，我只好戴着手铐跟莉兹大人一起洗澡，屈辱地接受珂莉清洗我的身体，然后被擦干身体吹干头发，不允许我裹上浴巾或穿上衣服，戴着手铐赤身裸体地走过餐桌，上面摆放的是为我准备地红丝绒蛋糕。想让珂莉解开手铐，可珂莉却说戴一整天手铐也是惩罚的一部分。

于是百合子就这样带了一天的手铐，就连晚上睡觉都是被珂莉铐在床头上睡的，珂莉还在第二天早上称赞道，“被铐住的百合子才是最好的玩的百合子。”至于百合子最喜欢吃的红丝绒蛋糕，当然是珂莉把百合子反铐在椅子上一口一口喂给她吃的了。



雪芽怀着期待的心情打开了直播平台的后台，屏幕上显示出一片熟悉的界面。

界面顶部，她自己精心设计的看板娘微笑地看着她。左侧的导航栏罗列着各种选项：直播数据、粉丝互动、礼物统计、收入明细……她深吸一口气，点开了“收入明细”一栏。

屏幕中央迅速刷新，一串数字和图表呈现在她眼前。收入图表上，代表每日收入的柱状图几乎连成了一条线，微弱得像是心电图的平线。她的心也随之沉了下去。今天的收入总额赫然显示在页面右上角：¥45.50。

她盯着这个数字，眼神从期盼逐渐变成了失望。鼠标悬停在每日收入的柱状图上，显示出当天的详细数据——几个小额打赏和几个零星的礼物。她的指尖在鼠标上停顿了一下，随后无力地移开。

雪芽切换到自己的小说网站后台，上个月的总收入统计：¥5.2。这些数字在她眼里变得格外刺眼，像是在嘲笑她的努力和付出。她默默关上了收入页面，转而查看粉丝留言，希望能从中找到一些慰藉。然而，书评区也寥寥无几，几条简短的留言依旧带着冷清的气息。

她坐在电脑前，陷入沉思。作为一个小说作者，她明白创作的艰辛和不易，但兼职主播的收入却是如此惨淡，难免让她有些灰心。

银发的少女揉了揉酒红色的眼睛，站起身来，窗外的夜色已深，城市的灯火仍在闪烁。她知道，自己必须付出点什么了。

“长期贞操带……”

大脑中闪过一条又一条评论区提出的建议，雪芽有些犹豫，她的创作大多数是和各式性玩具有关的，至于为什么不火，她其实心知肚明——

——如果没有亲身体会过的话，怎么能够写出好的小说呢？

雪芽的小说大多数都有贞操带出场，而她自然也会对这种道具产生亲身体验的想法。

不过现在摆在雪芽面前的是一个问题：她的性经验约等于零。

是的，虽然她笔下的人物大多都被各种玩法玩到欲仙欲死，几乎所有的性感带都被刺激，但雪芽本人——并没有自慰过。

一次都没有。

于是现在，雪芽正在可穿戴科技的官网浏览着贞操带定制页面。

“模块定制……定期强制更换……软件控制……佣金还十分可观”贞操带是性玩具类文章除了伪装和拘束外，唯一的能够阻止人把体内的性玩具拿出来的，同时也具备相当高的色情程度的方式。雪芽已经下定了决心，如果接受的话，即使直播还是没有起色，仅仅靠可穿戴的收入，也能勉强交付拖欠的房租了。

她在自己的账号上发布了一条消息，表明她要暂时停止色情小说的创作，因为她要亲自体验被贞操带调教的感觉。并在动态中宣布：她在接下来的时间里要真人出镜进行各种互动，以满足粉丝们因为看不到色情小说而积压的欲望。

随着申请通过，可穿戴科技迅速提供了一套免费的体检身体数据，贞操带的定制和规划环节随之开始。

规划环节就是和可穿戴科技方面约定穿戴时间和玩法之类的事项，按照雪芽的预期，接下来的一段时间自己会把工作重心从文章创作转向网络活动，于是就选择了委托给可穿戴科技的运营部门来将穿戴时间和特殊玩法作为和粉丝们互动的活动内容。

虽然说是将这部分权利交由运营部来决定，其最终解释权也掌握在可穿戴科技的手上，出于“人道主义考虑”，雪芽还是被赋予了决定最大穿戴时间，和排除掉最多5个玩法的权利。

“寸止？那是什么？”没有任何实战经验的雪芽，排除掉了一部分她自认为不能接受的玩法之后，在三十天和“无上限”上犹豫着，雪芽不是没有在签下合同之前在网上搜了一下对应的案例，还看到了一些诸如“运营团队里的都是恶魔！”之类的恶劣话语，不过刷新了一下之后就消失了，也许是有人抹黑可穿戴科技呢，雪芽这么自我安慰道。

当然了，也不是只有负面消息，佩戴了贞操带的用户在直播等方面获得的收入一般会超过同级别的用户两到三倍，在如此的金钱支持下，似乎一点点风险也不值一提了。

应该……不会出事的吧。雪芽最后深吸一口气，选择了“无上限”，这是报酬第三高的一项，再往上的人权否定或者人体出售她实在没有点进去的勇气。

雪芽并不知道自己的承受能力达到什么级别，也并没有进行敏感度的测试，只是根据体检的数据，按照自己幻想中的“非常色情的贞操带”进行了定制。

“您的开发程度和敏感度不适合如此烈度的设定”

雪芽自信的点下了“确认”的按钮。

躺在床上的雪芽，在动态里晒出了配送中的截图，这条动态经由大数据的算法在网络的海洋中游弋着，而我们的始作俑者早就进入了梦乡，只留下了被“引爆”的评论区。

“叮咚~”

“谁啊，这么早”当雪芽打开门时，只有一个有着可穿戴科技标识的纸箱子躺在门前的地上。

“这就是可穿戴科技的效率吗？”

在经过了指纹检测后，银白色的金属箱发出一阵排气声，躺在其中的贞操带就像电视剧里的仙家法器一样从白气中登场令雪芽目瞪口呆。雪芽选的贞操带基底是轻薄款，即使是穿戴在身上也不会像标准款那样有厚厚的腰带之类的东西影响活动，缺点是它的电源容量比较“小”，只能维持贞操带进行为期五年的工作。好处是其外观相当优雅，比看上去就很笨重的其他款式的基底好到不知道哪里去了。

在贞操带的旁边是三根金属按摩棒以及一块根据雪芽的阴部形状而定制的一块金属块，能够完全的填满雪芽的阴唇下的狭小空间，听说这项发明是来自可穿戴科技一个别的部门的小研究员，这个微不足道的改动能够提升13%的贞操带佩戴舒适感，因此这项设计迅速普及，新一代贞操带上全部沿用了这种款式。

那三根金属按摩棒同样是最新科技的成果，采用了新的尖端材料，这种金属材料能够进行人为的形状控制，只要有足够的材料就可以任意的变形，运用在按摩棒上则能够提供更多的选择，诸如在穿戴过程中不拔出按摩棒也能够改变其形状刺激到不同的部分之类的操作能够大大降低穿戴者因为长期穿戴贞操带不更换模块而产生的厌倦感。

“感觉像个鱼雷”读完说明书的雪芽看着这根最宽直径超过4.5cm的流线型按摩棒，很担心她能不能够容纳进这对于她来说相当骇人的玩意。

雪芽想象了一下自己穿上它的场景，自己写色情小说的时候都没有这么心跳加速过，无论出于生理还是实际，雪芽都不准备马上装配这条贞操带，而是佩戴上了她专门定制的一件特殊道具，一副头戴式银白色猫耳耳机。这副耳机的功能包括但不限于猫耳RGB发光，提高听觉灵敏度和无线连接电脑等，通过这幅耳机的内置通讯线路，她联系上了可穿戴科技专门对雪芽负责的运营。

“请根据可穿戴科技所提供的说明书进行操作，时间限制10分钟。”耳机里的经过特殊处理的合成音带有点点磁性，让雪芽不由自主地想听从对方。

雪芽褪去下半身的衣物，露出涉世未深的下体，小心翼翼地把贞操带基底穿在身上，定制的框架紧紧地卡在雪芽的胯下。雪芽作为处女色情小说作者，在很长一段时间认为贞操带是可以通过侧面的缝隙塞入跳蛋来作弊的。不过现在她发现自己是多么无知，虽然在金属块缺失的的情况下贞操带并没有把阴部整个覆盖住，但周围的框架却紧紧地贴合着雪芽的身体，并没有一丝一毫的缝隙。

随后，要将尿道塞和阴道按摩棒固定在金属块上，这非常简单。雪芽看着被组装完成的阴部模块上凹陷进去如同深渊一般的阴蒂刺激器，随后略微张开双腿，将自己的私密部位完全暴露，做好润滑后，将连带着可以插入膀胱的尿道塞以及虽然是正常尺寸但是对于雪芽来说相当大的阴道按摩棒对准自己的阴部。

“嘶……呼……”虽然有着良好的润滑，雪芽也在努力的放松，但按摩棒的尺寸还是稍微有些大了，雪芽咬咬牙，像是膝盖处被绑了分腿杆一般强撑着打开自己的双腿，一点点靠近电脑桌，把底座的金属块顶住桌角，用体重慢慢的把按摩棒压进体内。

“呼…呼…呼……呀！！——”也许是因为挤开肉壁的阴道按摩棒占用了太多的大脑线程，当稍短一些的尿道塞开始进入雪芽的尿道时，她似乎有些猝不及防。随后便被下体传来的刺痛和异样感觉刺激的叫出声来。

不过雪芽已经没有机会因为这些感觉而退缩了，随着“咔哒”一声响，金属块牢牢卡在了贞操带留出的空隙上，当雪芽抚摸严丝合缝的阴部盖板时，她忽然感到有点害怕。现在身体里的按摩棒带来的异物感让她合不拢腿，而一想到要在容纳着这种东西的情况下度过至少一个月甚至更长时间，她不禁双腿颤抖起来，一股尿意在小腹间聚集。

深呼吸。

放松。

但是穿戴的时限不会因为雪芽的犹豫而停下，她在运营的“好心”提示下拿起了肛门按摩棒，涂抹上润滑油后如法炮制，用体重将粗大的按摩棒塞入后庭中。虽然没有什么太过于强烈的疼痛，但按摩棒的体积和被撑开的括约肌给了雪芽一些错误的神经信号，肚子里传出的异物感和一些便意让雪芽总觉得自己好像失禁了一样，但覆盖在按摩棒外的金属盖无情地宣布着她已经不能将这根东西排出自己的体内的事实。

“你做的很棒，现在我们先做一个自检。”

随着耳机内一声清脆的电子提示音，贞操带开机，一阵小小的震动突然把雪芽震的双腿一软，差点跪在地板上。

“这只是贞操带的开机自检而已吗？”雪芽后背冒出丝丝冷汗。

“根据体检报告，您的开发程度尚属于初级，敏感度偏高，您需要尽快习惯。”

“为、为什么？我、我不…停下来！求求你，请帮我停下来！……”

“抱歉，我必须执行您的合同决定。”令人心碎般的哀求被冰冷的合成音拒绝。

“不要，等一下…”

“你会适应的。”合成音不再回应。

小小的女孩轻轻地靠在桌子上。尽管她努力想站稳，但无力的双脚只能勉强让她不摔跤。略高的桌子似乎是她唯一的支撑，纤细的双臂也微微颤抖着。雪芽将大腿紧紧贴在一起，整个下半身摆出了一个倒着的“Y”字，准备撑过余下自检程序的刺激。

自检根本不顾雪芽的状态继续进行着，尿道塞插入膀胱的一点点末端展开成了一片金属薄片，覆盖住了内部的尿道口，以防止任何情况下的尿液泄露。完全填满雪芽膣道的按摩棒的顶端则扫描并针对雪芽的子宫口及周边区域的形状做出形状改变，直到完全填满了雪芽体内的所有缝隙。

而终于挺过开机的雪芽擦了擦被从未接受过的异常感觉刺激出的汗水，扶着电脑桌一步一步地缓缓挪到了电脑椅上，瘫软地坐在电脑前抚摸着小腹上的微小凸起。

“呜……失算了……”雪芽稍有些懊恼的盯着贞操带，她并没有想过在穿戴上贞操带之后要如此的难受，即使是身体的位置稍微有些改变都会让贞操带内的按摩棒对她敏感的身体产生略有些过量的刺激。

“根据预告，请您在2分钟内开始直播。”

雪芽略带哀怨地瞪了一眼虚空中的运营，小心翼翼的移动身体，打开直播，并打开摄像头。

“呜……你们好呀……粉丝们……”雪芽软软的声音让直播间内涌动的弹幕出现了一瞬间的真空。刚进来的雪芽的粉丝们其实并没有仔细看直播画面，而是第一时间在弹幕里面发出自己想说的话，但在视线看到直播的一刹那，她们就都呆住了。

没人会想到写极限玩具调教百合萝莉色情小说的作者——真的是个萝莉。

从摄像头角度看，穿着一件白色轻薄纱裙的雪芽配合上一头银发，就像是降临在人间的雪之精灵。而她的酒红色眼瞳现在则在被贞操带刺激出的性欲下更显诱惑。她的嘴半张着，胸脯快速起伏，虽然胸部并不算很大，不过和她的娇小身形来说相当配。

头顶的银白色猫耳耳机的耳内发出与雪芽眼瞳相似的深红色荧光，在本就绝美的容颜上增添了一分不似人间的感觉。

更不用说经历了贞操带安装的雪芽现在正保持着瘫软在电脑椅上的姿势，身上散布着晶莹剔透的汗珠，而在摄像头捕捉到的画面边缘，被提起的白色纱裙未完全放下，除了露出白嫩光滑的大腿根之外，还隐隐约约能看到纱裙下的银白色贞操带。

如此绝美的画面搭配上仿佛来自另一个世界的声音，仅仅开播打了一个招呼就让所有来看热闹的观众们沸腾了起来，弹幕的密度和订阅数直接翻了几倍。

看着满屏的弹幕和疯狂跳出的付费礼物，雪芽从轻微的疲劳中打起了精神和干劲，第一次露脸直播正式开始了。

“啊，运营小姐发起了连麦申请，让我们请她接进来吧。”

“早上好呀，雪芽酱~”一道听起来相当有活力的女声从两侧耳机传来，“请不要躲躲闪闪哦，观众可都想看你哦，希望你能够尽快适应身上的贞操带~毕竟要陪你……嗯！至少一个月呢~各位观众朋友们好啊！正如之前的直播预告所言，雪芽酱这一位超——可爱的女孩子加入了可穿戴科技贞操带互动直播项目！从今天开始她将进行持续至少一个月的直播活动哦，请各位观众点个关注多多捧场~”

“呜……是……我会加油的……”雪芽害羞得快发不出声音了，虽然作为写过那么多色情小说的“纸面老司姬”，但这次由她自己亲自出演这个淫乱的贞操带故事还是超出了她的羞耻度极限。“为了回馈各位观众朋友们，每月会开展一次雪芽酱的贞操带活动，届时会通过各种比赛来让各位赢取包括贞操带时长或者特定模块的操作时间等丰厚的奖品~，每个月的活动时间和奖励是随机的，请大家尽量不要错过任何一场直播哦！”虽然那个女声充满活力和亲和感，但这句话却让雪芽打了个寒颤。

“粉丝们…将可以控制我的……模块？”雪芽小心翼翼的问，心跳像鼓点一样重重地响起，“而且，他们可以决定增加我的上锁时长？我会不会被一辈子带上这个贞操带？”

“雪芽酱选择的合同时长是无上限呀。虽然最低上锁时长是一个月，但具体何时可以解锁？这就要看你亲爱的粉丝们了~只要粉丝们想，她们赢取的时间也可以拿来减少雪芽酱的上锁时长哦~就是不知道雪芽酱的粉丝们有没有这么好心了，要和他们搞好关系哦~。”

“这不就是在说我得一直戴着了嘛”。雪芽看了一眼直播间的弹幕后，眼中失去了高光，向后倒在比她身形大一倍的电竞椅子靠背上。

“那么现在，开始雪芽酱的初次直播活动~”运营小姐忽视了雪芽无助的吐槽，兴奋地宣告，“本次的活动内容是~雪芽酱的初次高潮~~~”

弹幕的密度再一次上升了一个层级，而仿佛预感到了接下来的场景，雪芽满脸通红的趴在了桌子上，想要逃避着无数条通过摄像头注视着自己的目光。

就在此时，雪芽下身的阴蒂刺激器缓缓地启动了，严密包裹着阴蒂的金属们突然开始轻柔地震动起来。雪芽整个身子都颤了一下，她在此前一直是通过幻想去进行小说的创作，并没有对所谓“快感”有什么理解。雪芽本能地想去扣出塞在下半身的玩具们，但稚嫩的小手无法阻止贞操带和其内部的任何活动。

一阵阵酥麻的快感从下身出发向上涌去，最后到达并冲刷着大脑的神经，雪芽的体检报告显示她的敏感度有些高于常人，在没有成功做到性唤起的情况下很难获得良好的体验，这也是雪芽一直都没有自慰的原因之一，毕竟每次自己刺激阴蒂传来的总是刺痛的感觉。

但在科技的力量下，雪芽的高敏感度却成了一种折磨这具幼小身躯的沉重负担。仅仅是最轻柔的震动模式就已经刺激到让雪芽的神经系统几乎停摆，她试图在起身后把电脑椅拉近电脑来转换成坐起来的姿势，发软的双腿虽然已经很努力的在试图把电脑椅拉近电脑桌，但腿长和神经传递效率的共同因素导致电脑椅只是在地上滑动了一下就达到极限了。

“不行……呜……请关小一点点……呜……”被性快感刺激的满面潮红的雪芽看着摄像头，祈求着控制贞操带的运营小姐稍微饶过她一小会，好让她切换一个姿势。但综合考虑雪芽的娇小身形和摄像头的角度以后，呈现在观众面前的雪芽则是另一幅样子，通红的脸蛋，楚楚可怜的神情以及香汗淋漓的娇躯不断地刺激着粉丝们的施虐欲望，几乎是一瞬间内，礼物就填满了一旁坏心思的运营小姐开设的进度条。

“啊呀！感谢各位观众的投喂！进度条完成地很迅速嘛。我们即将开启Lv2强度哦~”

于是，刺激程度陡然提升。

“再次强调！在直播活动中会定时开展各式活动，当雪芽酱的粉丝们完成要求的话就会触发对应的变化哦~所以，各位的礼物要不要刷得再快一点点呢？~”

“呜——！”那道本该悦耳的女声在雪芽的耳中仿佛恶魔的低语，被几乎翻倍的刺激冲刷到支离破碎的思维几乎已经全部拿来抵御体内的快感，从嘴中漏出的呻吟声几乎一下就被掐断。

“呼……嘶……没……没关系的……雪芽……雪芽是坚强的……女孩子……呜……！”这样令人感动的语句在如此情景下的雪芽口中说出时，并不能够让她获得一丝一毫的怜悯，反倒不断地刺激着观众对雪芽的施虐欲望。

雪芽的话语从直播盈利的角度来说效果绝佳，又一次让刚刚开设的礼物栏被光速填满，这让运营小姐的声音听上去更加兴奋了，“雪芽酱准备好了吗~全速前进~”

“咿呀啊啊啊~~~啊呜——嗯嗯嗯！！！”雪芽在刺激强度提升到三档的瞬间就抑制不住自己的声音，娇嗔似乎立刻就要从樱桃小嘴中蹦出，但维系着最后理智的羞耻心使雪芽在那一瞬间当机立断咬上了自己的手背，把高昂的娇叫死死地按压在嘴里。

持续的刺激让雪芽开始在高潮的道路上快速的前进着。仿佛是脑子里面有一根弦被持续施加拉力一般的感觉让雪芽感到有些不安，被持续的快感蹂躏神经的雪芽不停地在用仅剩的思维去感受即将到来的高潮，混杂着不安，恐惧，期待和兴奋的复杂情感在脑内横冲直撞。但无论她的情绪是怎样波涛汹涌，冰冷无情的机械可不管这些。

最终，就如同被巨大的拉力摧残的发出“吱吱嘎嘎”一般响声的弦终于崩断一般，雪芽的身体突然开始剧烈颤抖起来，高潮的快感就像冲击波一样在雪芽的娇小身躯里横冲直撞，一轮又一轮，一浪又一浪的反复碾压让雪芽的思维彻底离线。

从观众们的角度看，蜷缩在电脑椅上极力忍耐快感的雪芽就像触电一样开始颤抖，含混不清的呻吟和呜咽从死死咬住手背的嘴边泄露出来，一只手捂着下身的贞操带，另一只手则用尽全力的开始对电脑椅的扶手施力，就像在经历莫大的痛苦一般。

终于，在雪芽持续了数十秒的快乐高潮退去后，刺激器被调回了最低档。

“哈啊……哈啊……哈啊……”仍然处在高潮余韵中的雪芽瘫软在椅子上喘息着，被汗水打湿的纱裙变得就像半透明的情趣内衣一样，而手背上的牙印和脸上的泪珠一同让少女看上去就像是被凌虐过后的可怜玩具一样。

“那个……感谢你们……来看我……我的……直播……”终于从高潮中缓过来一点点的雪芽勾起一个相当……疲惫的微笑，“今天的……直播……到这里就结束好了……呜……”

“下次会……继续的……在关闭直播的前一刻，画面中只剩下雪芽的微笑。

就像是被抽走了全身的气力一样，雪芽已经不想再做任何的行动了。

“今天做的不错~雪芽酱~今晚的直播收入哪怕是在整个可穿戴活动的记录中都是首屈一指的。”

“是……”

“明天的直播时间已经帮你预约了哦，对了，别忘了检查一下贞操带的功能，不然你会很不适应的。”

“是……”

挂断通话。

“至少，至少有一件事我写对了，高潮，真的，真的很舒服。”

雪芽小口小口喘着气，感觉身体前所未有的柔软，不过她的身体现在也处在前所未有的无力状态下，她几乎是用尽全力才撑起身子才拿到随贞操带一同收到，安装了控制软件的平板。

打开软件，其上的功能数不胜数。

“我记得我之前所有写过的玩法这上面都有…啊，找到了，‘排泄控制’。”她没想到高潮是一件如此愉快的事情，那自己写的其他玩法是否也能给自己带来不一样的惊喜呢？异样的情感从胸口蔓延，绽开，就连体内的插入物似乎也没有那么强的异物感了。

这是一种经常在雪芽的小说中出现，但本人并没有自己尝试过的玩法，她只在人气榜第一的小说中看到过，就放进了自己的文章中。

“怎么时间和容量都要自己写啊，不如…”

出于对未知玩法的兴奋，期待以及一部分的恐惧，再加上高潮后理智的缺失，雪芽选择把这个功能托管给了看起来还算温柔且更有经验的运营小姐。

权限已转移，协议开始生效。

……

高潮控制功能本身则是和雪芽的社交平台账号高度绑定的一项功能，在雪芽所使用的一端表现为需要通过各项途径获得的积分来兑换高潮，包括直播，发布小说，或者受到性刺激，使用贞操带的各种功能等。

不过现在雪芽的积分……是零。

“呀——”雪芽稍微尝试了一下启动阴道内的振动棒，结果因为按摩棒完全包裹住了子宫颈，在敏感的膣道被震动刺激的同时也会对子宫施加一定程度的刺激，如同体内按摩一般的刺激导致雪芽差点从椅子上滑下去。

包裹住宫颈的按摩棒结构其实并不只是出于增强刺激强度的方面来设计的，另一方面缺少往复运动的贞操带按摩棒并不能够有效的提供对子宫的刺激，这会导致穿戴者在各式玩法中不能够完全的放松，甚至会在长时间的刺激后从子宫部分产生各种不适感。

但是在这种革新等级的设计被普及以后，广大可穿戴科技用户的“子宫幸福感”明显大大提升。多数用户反应在新的振动棒的使用中已经没有遇到之前所遇到的“莫名其妙很不舒服”之类的感觉。而雪芽在把振动棒的工作模式调成按摩模式后，轻柔的震动在雪芽的身体深处不断地按揉着略有些寂寞的子宫，就像在胃痛的时候喝了一杯热水一样，一股暖流伴随着舒爽感在雪芽的肚子深处扩散开来。她现在手抚摸着小腹的动作再配合上带着幸福的微笑，如果让不知情的人来看的话就像是刚刚怀孕的母亲一样。

剩下的功能大多都和直播绑定，而此时，因为过于刺激的初次高潮造成的疲惫终于袭来，雪芽果断倒在了床上。

“呼……”困意有如实质一般跟随重力沉淀在雪芽身体离床更近的一侧，这让雪芽有一种自己被嵌在了柔软的床铺里的感觉，浑身的肌肉都开始放松，似乎闭上眼就能立马睡着。

该睡觉了。

综合考虑第二次直播的时间安排，雪芽决定设置一个闹钟以防止自己睡过头。

打开平板一看，雪芽身上的贞操带就有闹钟功能，只不过是电击闹钟。

同样是雪芽在小说中写过的功能，本着职业精神，她谨慎地把电击模式调到了刺痛，然后选择低的强度电击，位置阴蒂，刺激两次。

“咿呀！”就像在半秒钟之内连续用几根钢针从不同的方位连续戳刺阴蒂三次一样的感觉，这种疼痛对于雪芽来说，相当痛。

痛到她整个胯部往后一缩，试图躲避这样的疼痛，但第二轮电击又冲向了她的敏感阴蒂。

“嘶……”雪芽表现的好像很痛苦的样子，只是在电击结束后，雪芽的内心总有一股冲动想驱使着雪芽再按一下电击的按钮，再品尝一下那样的痛苦。

“睡眠中止……居然会给积分……而且这么高！？”雪芽的注意力从马上就要按下去的“强度测试”按钮被吸引到了刚刚弹出的宣传弹窗中。

启动睡眠中止功能后，贞操带会开始智能监测穿戴者的身体数据，当穿戴者处在睡眠状况15分钟之后，将会随着时间增加启动强制电击唤醒的概率。

“在舒舒服服的睡眠过程中被强烈的电击唤醒……”雪芽打了一个寒颤，刚刚那种被电击完产生的冲动又开始不安地跳动起来，“想试试……！”

柔软的床铺和疲惫的身体不断地给雪芽增加着睡意，前所未有的舒适感在肉体和精神层面同时包裹着雪芽，几乎是在设置完计划睡眠时间后，闭上眼睛的瞬间，雪芽迅速地沉入了梦境之海。

不过，这趟梦的旅程注定不会平稳结束。

“哇啊啊啊啊——”时间虽然还没有到达早上六点，但雪芽的“好运气”似乎已经到了尽头，睡眠中止程序启动了。正沉浸在梦乡里的雪芽被连续三次如同最敏感的阴蒂被穿刺一样的剧痛粗暴的从梦境中扯出来，还没有搞明白发生了什么事情的时候，第二轮，第三轮电击接踵而至。

还处在迷糊状态的雪芽并没能在急促的电击下思考那么多，只是徒劳无功的试图摆脱贞操带释放出的连续强力电击，但是她失败了。一轮一轮的电击反复攻击着她最为柔嫩敏感的地方，她什么都没能做到，只能在床上来回的翻滚，蠕动，试着缓解一点点的痛苦。

“呜……脑袋……”经过她人生中最漫长的十秒钟之后，雪芽的睡意被彻底轰到九霄云外去了。不仅如此，如此粗暴的唤醒方式让雪芽的大脑就像是被黏糊糊的蜘蛛网缠住了一样，思维的运转非常费力。她不得不保持着躺在床上的姿势，呆呆地看着天花板，努力的肃清脑子里的障碍物。

稍微回过神来的雪芽终于感知到身体传来的神经信号，她现在很饿很饿，所以几乎是在感到饥饿的瞬间，雪芽就已经下单了一整个8寸的——土豆培根披萨。

虽然这款披萨在食客们中的评价不太好，但雪芽的口味似乎有些与众不同，土豆和培根都是雪芽非常喜欢的食材，而大量的碳水和肉类都能够补充能量，如果在直播过程中肚子咕咕叫就不好了。

“呜呜……不知道什么时候能上厕所……运营姐姐在干什么啊”等待外卖地雪芽坐立不安地在电脑椅上交替摩擦着双腿，睡裙下的小腹微微隆起，“肚子……都涨起来了……呀！”

雪芽只是轻轻地按了一下膀胱的位置，一股尿意就猛地扩散开来，让雪芽的大脑又一次进入了晕晕乎乎的状态。

“叮咚~”就在此时，门铃响了。

“啊，是!，马上就来！”就像偷偷自慰时被父母敲门的少女一样，雪芽被门铃声吓了一跳的同时也因为自己刚才的淫乱行为而涨红了脸。

向外卖员道谢以后，就是开饭的时间了。

在找了一个好角度拍摄了一张自己和披萨的合影之后，雪芽立刻开始狼吞虎咽，伏案大嚼起来。

雪芽以令人震惊的速度填饱了肚子之后，困意再次涌上心头。

此时睡眠中止程序还在冷却期间，雪芽带着不安与一丝期待再次回到了梦乡。


“唔……嗯……”雪芽猛地睁开眼睛。

一阵还算能够忍受的疼痛从下身传来，雪芽只是用双腿夹住被子象征性的蠕动了两下，就已经差不多清醒过来。

窗外的日光相当刺眼，雪芽起床的时候已经是太阳当空，一片晴朗了。

不过，膀胱传来的危险信号让雪芽再次打开平板，但……

好消息是，现在到排泄时间了。

迈起别扭的步伐，努力控制着体内的振动棒与身体的相对位置不发生太大的改变，雪芽慢慢走到厕所，端坐在马桶上。

“只要按下这个就可以上厕所……诶？”雪芽原以为她只需要按下按键以后，尿液就会被自动抽出，但事情并没有按照雪芽意料的方向发展。

一个转盘在屏幕上突然出现，随即飞速旋转起来，雪芽隐隐约约地看见几个可能的结果：“彻底释放”、“释放五秒”、“释放十秒”等等，片刻之后转盘慢了下来，最终停在了一块小恶魔emoji一般的紫色上，“恭喜~您的奖品是——随机强制中断排泄！”正当雪芽纳闷什么是“强制中断”的时候，雪芽身体里的尿道塞突然拔出了她的尿道，金属与肉体的摩擦感让雪芽不由得绷起身子，一声呻吟在小小的卫生间内反复回荡，尿道塞的末端则与尿道塞的主体分离，但仍然保持着小伞一般的展开的状态固定并占据着她的内侧尿道口，这把小伞也有单独的振动功能，和一个可以远程控制开关的阀门。

突然，一阵震动攻击着雪芽的内尿道口，肌肉的刺激感伴随着尿意，几秒钟就让雪芽败下阵来瘫坐在马桶上，她大口喘着粗气，手中的平板因为脱力而掉在了脚垫上。尿道塞的小伞毫无征兆地打开了阀门，淡黄色的尿液一股脑的从雪芽的身体中倾泻而下，急速的水流冲刷着肉壁，让本就有些敏感的雪芽舒服得更是仿佛陷在云朵之中，膀胱内的压力也小了不少。排泄的舒爽感让了雪芽的身体渐渐放松下来，她似乎有些喜欢上这种感觉了，但尿液尚未排净，小伞却突然关闭了阀门，一切戛然而止。

“！——”雪芽被突然停止的排泄弄得措手不及，那一把小伞如同一扇防盗门坚守自己的岗位，她无论如何用力都没办法再排出一丝一毫，绝望之中，甚至拿手用不多的力气费力地按压自己的小腹，但这个动作却无疑给了她的膀胱和膀胱后方的子宫更多的刺激，才按了一下，雪芽的小手就因为下体的刺激再也举不起来了。内侧的括约肌仍然在被分离出的尿道塞末端不断攻击着，雪芽的大脑神经告诉她她的括约肌已经完全失效，现在处于完全失禁的状态。但承受着一阵阵混合着尿意的快感刺激的雪芽并没有感觉到膀胱里的压力有一丝一毫的减少，两股互相矛盾的神经信号让雪芽的脑袋在一瞬间就过载了。

雪上加霜的是，此时阴蒂刺激器和阴道内的振动棒自动开始工作起来，配合着尿道塞小伞的振动，强烈的尿意让雪芽尽可能地放松自己的尿道，但突然三个强烈的性刺激一起协同，让雪芽下体的肌肉都收缩绷直，反而更加夹紧了三个振动来源。无助的雪芽哭了起来，只能在心理祈求着这个奇怪的排泄游戏赶紧结束。

持续的刺激很快就把雪芽送上了高潮，这次的高潮与上一次不同，强烈的尿意混杂着性刺激起到了如同细腻的层流一般的作用，雪芽感到自己就像是被一道强烈但并不暴烈的水柱推向了顶峰。

在多重刺激下达到了人生中第一个憋尿高潮的同时，尿道顶端的闸门很及时的开始了“泄洪”。

伴随着排泄的舒爽感，沉浸在柔和的高潮中的雪芽已经丧失了任何的思考能力，瘫软在了坐便器上，似乎精神已经飞到了九霄云外。雪芽的脑袋上面似乎正在飘着淡淡的蒸汽，失禁高潮对于有着良好家教的雪芽而言有点太过于刺激了，强烈的羞耻感让雪芽的脸红的就像苹果一样，柔软躯体的体温也高到了不正常的程度。

在运营的催促下，雪芽再次坐上了昨天晚上才在上面迎来人生中第一次高潮的电脑椅，调整好摄像头的角度，开始第二次直播。

“哈——呜，早上好呀~”穿着半透明睡裙的雪芽坐在摄像头前，没有那么的紧张和害怕，稚嫩的脸蛋上浮现出一抹色气与成熟。

在观众看来，俯视的视角更加凸显了雪芽的娇小感。刚才的羞耻高潮让雪芽白皙的肌肤沁润上了一丝淡淡的粉红色，就像饱满多汁的水蜜桃般诱人。

“啊，运营小姐发来连麦邀请了。”雪芽深邃的酒红色眼瞳就像深渊一般吸引着观众们的视线。

“观众们以及雪芽酱~早——上好！”运营小姐的声音仍然是那么活力四射，“很高兴看到雪芽酱这么快就适应了直播的环境呢~希望你能在接下来的日子里保持这个劲头，一直努力下去吧~”

“好……！”


“彤彤，起床啦。”

随着林燕的声音响起，缩在被子里的女孩子揉揉眼，从被窝中爬起来。

今天不是很冷，彤彤将睡衣脱下，换成常服。只是在穿上裙子前，她很不甘心的敲了敲紧贴着下身的贞操带。这个东西已经在她身上穿了好几个月，这段时间里她只得到了寥寥几次高潮，对于一个青春期女孩来说，这是种严酷的折磨。

没办法，毕竟彤彤上的是一所培养女m的著名女校，而性欲管理是最重要的一项课程。所以这所学校的女生入学时都要被穿上贞操带，并且除了清理卫生和惩罚时都不会被脱下。不过对于彤彤早已习惯了每天早晨克制自己想要自慰的欲望。但是这些对于一个合格的m来说只是最基本的要求。

把自己整理干净的彤彤坐到饭桌前，林燕给她盛好了汤：“虽然已经是暑假了，但是你也不能松懈，吃完饭就要开始今天的作业。”

“知道啦妈妈。”彤彤虽然不喜欢林燕的絮叨，但是毕竟是暑假，在家中的“作业”和惩罚再怎么严厉，也是林燕动手，这可比学校里轻松了许多。

看着妈妈身影，彤彤竟有些止不住的好奇：“听妈妈说她也是从我那所学校毕业的，不知道妈妈成绩怎么样，在我们班上能排到前五吗？有机会一定要问问妈妈。”

用完早餐，彤彤先回到自己的书桌前。自己的学校还是很注重文化课教育的。虽然平时的校规很折磨人，比如迟到了要罚站（带电击的那种），穿衣不整齐要被打屁股，偷偷自慰要被强制边缘惩罚等等，但从来没放松过学校教育。毕竟一个优秀的m不仅要能接受严格的管理，自己本身也要有优秀的文化“贵族”。

一小时后，林燕进入了彤彤的房间：“开始吧彤彤，边缘和打屁股，乖女儿想从哪一项开始呢？”

“唔…先边缘吧妈妈。”彤彤知道自己欲望很旺盛，要是先执行边缘惩罚，被打完屁股欲望也会消退不少。

林燕坏笑了一下：“好，那就先来打屁股吧。”

“哼，妈妈就知道折磨我…”彤彤撅着嘴从书桌前站起来，虽然心里不乐意，但身体上完全不敢有所迟疑。她从柜子里拿出细鞭，然后恭敬地跪在林燕面前，双手一起将教鞭奉上：“请母亲大人指教。”

待母亲接过细鞭，彤彤便转过身趴在床边。自己将裙子脱下，只剩下贞操带的细金属条卡在屁股中间。白嫩的皮肤上还有些许红肿的痕迹，那是昨天留下的。

“作业”与“惩罚”不同，力道不需要太重。即便如此，彤彤也需要咬牙坚持才让自己努力不发出声来。

“唔…一。”

啪！

“二…”

啪！

“三…”

啪！

…

一时间，安静的房间里只剩下彤彤的规律的报数声和鞭打声。

二十下终于打完了。虽然屁股很痛，彤彤依旧保持着姿势不敢动弹，甚至连眼角的泪珠都没去擦拭。

“彤彤今天很棒，一点声音都没发出来。”林燕赞许的看着彤彤，“起来吧女儿，屁股还疼吗？”

“疼…”彤彤揉了揉屁股，提上了裙子。

“乖，要是今天作业完成的好，妈妈就给你个奖励怎么样。”林燕毕竟是母亲，看到女儿表现好，还是忍不住想宠一宠。

“真的吗。”彤彤的声音有点嘶哑，但还是能听出一份开心。

“女儿这个月的日常作业完成的都很好嘛，做妈妈的当然要给一点奖励了。”虽然这么说，但其实并没有考虑好到底给女儿奖励些什么。

“嗯嗯！”彤彤跟上林燕的步伐来到浴室。

说是浴室，里面却有一些不属于浴室的东西。比如淋浴头旁边，一米多高的地方有个金属环，上边还挂着一只手铐。下面还有一块厚垫子，软塑料材质的又软和又不吸水。垫子两边还有两个相隔一米左右的圆环。

“把衣服脱掉。”

彤彤点点头，虽然已经很多次了，但还是有点害羞。不一会儿她的身上就只剩下胸罩和贞操带，接着就坐在了墙角的垫子上，将双手抬起。

林燕将彤彤的双手用手铐铐住，然后是左右两只脚，这样她就只能双腿张开，毫无反抗之力了。

彤彤静静地看着妈妈将自己拘束住，突然感觉腰间一阵瘙痒。

“啊！哈哈别挠了妈妈…哈哈哈…”

“以前都没注意到，原来彤彤都长这么大了，是不是该换内衣了？”

大？是指身高吗？还是…彤彤低头一看，发现胸部好像确实比以前大了不少，怪不得最近总觉得胸闷。

“好啦妈妈，快开始吧。”彤彤低下头，这场景不管怎么说都很让人害羞。

林燕笑吟吟地将钥匙拿出来，打开了彤彤的贞操带。粉嫩的下体露了出来，因为平时会定期进行脱毛处理，彤彤的那里很干净，嫩肉上也没有褶皱，只是好像因为兴奋而有些湿润和肿胀。

林燕拿出了一个按摩棒，抵在彤彤的阴蒂处：“要开始了。”

“好…”彤彤的声音已经微乎其微，潮红的小脸上有些期待。

随着嗡嗡声响起，彤彤的身体猛地一紧。按摩棒在林燕的手里正好贴在兴奋许久的阴核上，酥麻的快感让彤彤忍不住哼出了声。

日常进行的边缘作业并没有规定不能发出声音，只要不叫喊就好。但是在妈妈面前彤彤实在不好意思表现得过头，但快感很快淹没了她的意志，双腿不停的紧张又放松，双手也忍不住向下，绷紧了手铐。

但是她也明白自己得不到高潮，这种快感越是强烈，最后就越痛苦。

快感越来越强烈，彤彤知道自己快高潮了：“快…快来了…高潮…请妈妈…停下吧。”

这同样是学校的规定，学生必须在高潮前自觉出声，让执行者停下刺激。如果不照做而让自己得到高潮，就会是为管理不好自己的性欲，面临严重的惩罚。彤彤在学校毕竟是好学生，快感再强烈，她也已经形成了肌肉记忆，准时叫出停止。

林燕关闭了按摩棒，快感瞬间消退了下去。

“不要…”彤彤忍不住说道，但马上就住口了。她轻轻喘了口气，默默等待着快感消退。

过了大约三十秒，妈妈又把按摩棒贴了上来。

暑假作业规定平时每天边缘作业要进行五次，每次相隔不能超过一分钟。妈妈对自己女儿的身体很熟悉，她知道彤彤大概三十秒左右就能进行下一次了。

“啊…”这次的快感依旧很强烈，但多少已经有点习惯了。彤彤低头看着林燕的动作，自己的下身，自己却没有触碰的资格，这就是m…

因为已经到达过一次边缘，所以这次还不到二十秒，彤彤就喊了停。林燕看着彤彤已经完全挣出包皮的小豆豆，明白女儿已经到极限了。

彤彤忍耐着下身的空虚感，拼命克制着自己扭动双腿的冲动——那样不仅得不到什么快感，还会让自己很失态，这可是很严重的错误。

接下来是第三次，第四次，直到第五次完成。彤彤早已迷茫着眼神，叫停声也已有些微弱听不清。林燕看着女儿的样子有些心疼，她当然明白忍受边缘有多痛苦，而自己女儿从暑假开始，每天都要接受这样的过程，已经一个多月了。虽然她清楚这是必须要做的事，但看到女儿这样，她实在有点心疼。

过了许久，彤彤从高潮的欲望中慢慢冷静下来。她勉强着笑了笑：“妈妈，我没事的，给我戴上贞操带吧。”

“乖女儿。”林燕摸摸彤彤的脑袋，她没急着锁贞操带，而是拿湿毛巾仔细擦拭了彤彤下体的皮肤，那里已经满是爱液，直接锁上会很不卫生。

清理结束，林燕在女儿难过的眼光中将贞操带锁上，然后打开了她手上和脚上的手铐。

“好了，彤彤今天作业也完成的很棒。”

“那…奖励是什么呀妈妈。”彤彤的小脸还有些红，但她明白转移注意力是抵抗性欲好办法。

“嗯…彤彤有什么愿望吗？说吧，妈妈今天一定满足。”林燕摸了摸后脑勺，她不想扫女儿的兴，就给了个还不错的“饼”。

彤彤平时就喜欢吃自己做的排骨鸡汤什么的，或者是要个小饰品，这些都挺好满足的。

林燕仅仅是这么想的。

“那…我想…”彤彤有些扭捏。

“想要什么呀宝贝女儿，妈妈一定满足。”

“真的喔，什么都要满足。”

“当然。”

“那我可说了，妈妈不许生气。”彤彤的眼光又是紧张又是期待。

“说吧乖女儿。”

“我想让妈妈也…完成一次学校的作业…”彤彤还是忍不住垂下双眼，不敢抬头看林燕的表情。

“啊？你怎…为什么呀彤彤。”林燕有些震惊，她还真没想过女儿会有这种想法。

“就是好奇嘛，妈妈常说自己也是个合格的m，只是父亲去世的早，我就想看看母亲的那个样子…是什么样的。”

林燕有些哭笑不得：“可是…”可是了半天，林燕也没想到拒绝的理由。

“哼…妈妈说过什么要求都满足的。而且校规里也没规定学生不能做主人吧。”彤彤看林燕没有生气，就故意摆出伤心的样子。

“可是这实在是…”林燕怎么也想不出自己要被女儿调教的样子，但想到彤彤近来一个月表现实在是不错，而且奖励也是自己许下的。

要不就答应她吧，反正就这一次……哎！

犹豫了半天，林燕终于点了点头。“说好了，就这一次。”

“嘿嘿。”彤彤开心的笑了。此时的她已经穿戴整齐，站在林燕面前：“那妈妈应该怎么叫我呢？”

“这…”难道真的要…哎，算了就当是给女儿做示范好了。想当初，自己也是管理学校里的优秀生呢。林燕轻叹一口气，说道：“主…主人好。”

“开始今天的第一项作业吧，虐足。”

“啊…怎么是这个？”林燕最怕被别人碰自己的脚了。自己刚进学校时，可是因为这个被老师狠狠蹂躏了一通，比如把她双脚绑在窗户外，任由路过的学生玩弄。或是鞋子里放各种豆子，在用小锁把鞋子锁上等等。过了这么多年，林燕还心有余悸。

“我们在学校的日常作业可多了呢，用暑假作业也太便宜妈妈…不对，你这小奴了。”

两人来到林燕的卧室。

“坐椅子上，双手背后。”彤彤很快进入状态，命令道。

“是…主人。”林燕听从着女儿的命令，坐在了自己房间里那把厚实的椅子上。这把椅子平时没人坐，主要用来放衣服。

彤彤站在林燕的背后，用手铐将她的双手铐住，然后又用绳子将手铐连带双手一起缠了几圈，系在了椅背下的木头上。

接着彤彤让林燕抬起双脚，放在她面前的另一把椅子上。那是把简单的椅子，椅背上有几个长条形镂空。林燕的双脚穿过镂空处，被彤彤用绳子和脚铐再次团团拘束。

“彤彤你缠的好紧啊。”

“那当然，作业要严格完成嘛。而且小奴刚刚叫我什么？”

“主人…是小奴错了。”居然要叫女儿主人，林燕的内心羞耻欲死。

拘束好林燕的双脚，彤彤脱掉了脚上的袜子。平时在家里穿的都是拖鞋，所以只要脱下袜子就行。林燕在家喜欢穿棉袜，而且因为每天都换，所以也没什么味道。而且年轻的她皮肤保养的很好，脚趾看起来也圆润可爱，两只脚掌更是白白嫩嫩，十分可爱。

“没想到母亲的双脚也这么美。”彤彤嘀咕了句，然后拿出了几个直径大约不到一厘米，长度五厘米的圆木棍，将它们挨个夹在林燕的脚趾缝里。

“第一项作业，打脚心。平时要每个打十下，但是今天小奴犯了两次错误，所以要打二十下。打的时候脚趾夹的木棍不能掉出来，也不能叫出声，每次都要报数，明白吗？”

“小奴明白了，主人。”林燕羞耻地低下头。

“那么开始了。”彤彤拿起细鞭，她不太清楚力道，只好一开始用比较轻的力道，然后慢慢加重。

一边打，她一边观察林燕的表情。打了四五下的时候，发现林燕的面颊上已经有了汗珠，连报数声都有点不清楚了。

看来这个力度就差不多了，彤彤一左一右，轮流鞭打着她的脚掌。每次击打都让林燕忍不住蜷曲脚趾，但因为夹着东西，又不敢太用力。

“还有五下，坚持住马上就完成了。”彤彤看妈妈有点忍不住了，出声鼓励道。她在学校里也三天两头被打脚心，知道这个的厉害。

“是…主人…小奴一定坚持住。”

“好，接下来是第十六下。”彤彤再次挥鞭，破空声与啪的一声，接着是妈妈的哼声和报数声。接着是另一只脚掌，这样循环往复。

“二十…”

“哈…哈…”林燕感觉脚心火辣辣的。

“完成得很好，可以休息十分钟。”彤彤说道，“木棍还是不能掉落，掉一根加左右脚各打三下。”

“啊…”林燕赶紧使劲用脚趾夹住了木棍，刚才的鞭打已经让其中几根差点脱出，现在居然还要再坚持十分钟…

“加油，小奴一定可以做到的。”彤彤把闹钟摆在林燕面前，然后拿出一瓶油状液体。

“双脚保养的这么好，可不能打坏了呢。”说着她将液体倒在手上，用手指慢慢抹在林燕的脚心。这是学校里发的专门用来缓解鞭打伤的药。林燕感觉脚心一阵冰凉，但随着女儿手指的揉弄，慢慢又变得热了起来，嗯，很舒服。

当然她也不能完全放松享受，还得继续专注地夹紧脚趾间的小木棍，不敢放松。

啊，好痒。

彤彤居然趁机用指尖挠自己的脚心！林燕忍不住挣扎起来。某种意义上说，被挠脚心可是比鞭打还难受啊！

“别动，给你抹药呢。”彤彤一脸严肃，却忍不住故意挠妈妈的脚心。在学校里彤彤总是抽到这项作业，但是执行的好友也经常趁机在打完后挠她的脚心，让她经常坚持不了十分钟而掉落木棍，然后忍受更多的鞭打。现在自己到了这个位置上，也忍不住这么对待妈妈。

“啊…彤…主人别挠了，小奴快要受不了了！”林燕扭动着身体拼命挣扎起来，脚心被挠简直比身上最敏感的地方被打还难受。

彤彤看着妈妈的脚趾，虽然扭动挣扎的厉害，木棍居然还夹得那么紧，忍不住起了好奇心：妈妈到底有多能忍啊。

于是她开始变本加厉，专门盯着妈妈脚心最敏感的部位进攻。

“啊…停…受不了啦！”林燕感觉自己都要喘不过气来了，挣扎的她看到了眼前的闹钟。

“已经…到十分钟了…”说完，她的脚趾便松懈了一点，原木棍立刻从脚趾间掉下几根。

欸，这么快啊。彤彤不甘心的放开了妈妈的双脚，真可惜！

“彤…主人，求求主人放过贱奴吧。”林燕已经筋疲力竭，要是女儿还有什么鬼点子，她可遭不住。

“好啦，第一项作业就算完成了。贱奴可以休息一会儿。”彤彤手持细鞭，居高临下地对妈妈说道。

“谢谢主人。”林燕低着头。看着妈妈臣服于自己的样子，彤彤竟然有些兴奋了。

是因为太久没释放嘛？彤彤忍住向往下摸的手，给妈妈解开绳子，然后不管瘫坐在椅子上的妈妈，去准备下一项作业了。

…

二十分钟后，彤彤再次站在林燕面前：贱奴休息好了吗？

林燕见状赶紧跪坐在地上：主人，贱奴已经准备好了。

“过来，跪在墙边，面朝墙壁。”

林燕爬过去，等到了墙边她抬眼一看，墙壁上大约离地一米的高度上，贴着一根假阳具。

“第二项作业是深喉练习，想必贱奴肯定不怕这个，所以就用最高难度好了。”彤彤介绍着规则，同时用手铐将林燕的双手铐在背后。

林燕心里又是一阵发紧，她以前确实也接受过严格的调教训练，深喉更是不在话下。可生了彤彤后基本就告别的那段生活，深喉这种需要慢慢适应的项目，自己真的能坚持下来吗？

“跪直，张嘴，含住它。”彤彤在一边命令道，林燕也只好听从女儿的指示，将身体挺得笔直，然后用嘴巴慢慢含住眼前的假阳具。

唔…还没到底吗？林燕感觉喉咙已经完全被堵住了，连呼吸都变得困难，而且阵阵干呕的感觉不断袭来，让她忍不住流下了眼泪。

“还差的远呢，继续张嘴。”在一旁监督的彤彤毫不客气地命令着，同时她将一张纸放在了妈妈的胸部和墙壁之间，“用你的大胸把这张纸压在墙上，不许掉下来！”

林燕感觉胸前的摩擦感，她只好继续将假阳具纳入口中，同时将胸部往前挺。

啪！林燕的屁股上传来一阵痛感。

“深喉训练第三条，不许故意挺胸，贱奴这是多久没练习过，连这都忘了？”拿着细鞭的彤彤毫不客气，她就像学校的老师一样，悉心教导着林燕的动作。

林燕突然感觉一阵委曲，她当然知道深喉训练是绝对不能故意挺胸的。但这么多年过去了，突然让她来做深喉训练，当然会出错呀！可是自尊心让她忍住了眼泪，在女儿面前，被女儿惩罚到哭，实在是太丢人了。

林燕只好继续强忍巨大的阳具，将它一点点压进自己的喉咙里。

唔…已经快到极限的她，终于在不挺胸的状况下，将那张薄纸用胸部紧紧地压在了墙壁上。

“贱奴做的真不错。”彤彤夸奖道，“接下来还是坚持，十五分钟，动作不能出错。”

说完她又拿出那个闹钟，定好时间放在一边。然后便拿着细鞭，监督着林燕的动作。

彤彤还是很细心的，她特意在妈妈跪着的地方上放了块坐垫，让妈妈的膝盖不用被硌得太疼。但是她也一样严格，只要发现林燕的胸、腰有所变形，她就毫不客气地抽打下去。接着便是林燕“唔唔”的声音，还有些微发抖的身体。

背部、屁股、大小腿、脚心，彤彤一点疏忽都没有，细鞭时不时落在妈妈身上的各个部位。纠正着妈妈的动作，也欣赏着妈妈因为突如其来的抽打而猛地一颤的身体。

嘿嘿，真不错。没想到妈妈也有这样的一面，真可爱。

林燕感觉自己要崩溃了，她知道自己已经很难做到曾经那样，轻松将硕大的假阳具吞进喉咙。强烈的感觉让她只想马上就把嘴巴里的东西给吐出来，就像第一次被主人插入嘴巴一样…但是身后的女儿，不，主人，让她完全不敢那样做。不仅仅是鞭子的痛苦，而是主人的规则。作为贱奴，她必须完成主人的每一项指令。

“应该…是最后一项了。做完这个，许给彤彤的承诺就完成了…”林燕在心里鼓励着自己，嗯，不管如何，自己现在就是主人的贱奴，主人的所有物，自己必须完成她的任务。

这样想着，林燕终于压制下了强烈的干呕反应，身上的动作也不怎么出错了。

时间的流逝依然漫长，但十五分钟终究还是结束了。

“好了。”彤彤放下细鞭，伸手扶着妈妈的头部，帮她将假阳具从嘴巴里退了出来。随着阳具退出，林燕来不及也顾不上捂住嘴，口水止不住地从嘴里溢出，狼狈不堪。但林燕已经没力气去想这些了，仰面躺在地上，缓缓地喘着粗气。

看着妈妈这个样子，彤彤也有些不好意思。她端来一盆热水和毛巾，慢慢擦拭着妈妈的身体。

好多黏黏的东西…彤彤倒是不觉得反感，继续用热毛巾细细擦过妈妈细腻的皮肤。她的身材真好，肚子上没有一点赘肉，胸还这么大…而且腿也又白又细…彤彤一边想着一边将毛巾往下擦拭，来到了妈妈的大腿根。

这里也好多黏黏的…彤彤犹豫了一下，还是将毛巾擦过了妈妈的大腿根，中间的部位。

咦，不对，这好像不是口水，而是…爱液？

“好…好了！”林燕使劲挺起身子：“我自己弄吧，彤彤。”说着，她却发现双手还在背后铐着。

“你说什么结束了？还有一项呢！”

“啊？不是只有两项作业吗？”林燕有点不敢置信。

“三项喔，我在学校里每天都要完成三项作业呢。”彤彤毫不客气地打碎了林燕的希望，“继续完成最后一项作业，这样才能放过你。”

“好…好吧。”林燕终究还是认命了。

“贱奴刚刚说什么？”

“贱奴知道了，主人。”林燕赶紧低头。

“没事，你休息吧，我帮你把身体擦干净。”彤彤可不想放过这个机会。

“不…不用了，主人，贱奴自己来。”林燕一下子有些慌了，她当然知道自己在刚刚的作业里发情了。

“不行，你躺好，不准动。”彤彤把妈妈的手铐打开，让她能躺的舒服点，“把腿岔开。”

林燕只好躺在地上，任由彤彤“观察”自己的下身。

哼，也没什么好看的嘛，还没我的粉嫩……彤彤的脑瓜里胡思乱想着，还是很仔细的将妈妈的下身擦干净，然后将地面简单收拾了一下后，铺了一张地毯。

“好了，开始今天最后一项作业吧。”

林燕闻言，从地上爬起来：“主人尽管吩咐。”

“过来，双膝分开跪地上。”

林燕闻言，便爬过去，照着彤彤的命令以双腿分开的姿势跪好。这个姿势有点难，她只好用手撑着地面。

“你可以将上半身趴在地上，然后用左胳膊撑一下地面，这样会舒服点。”

林燕试了一下，果然好多了，只是这样一来自己就只能撅着屁股，实在不雅。

“拿上这个。”彤彤将一个东西放进林燕的右手。

林燕一看，是个按摩棒，还是今天才给彤彤做边缘作业的时候用的那个。

“打开它，然后把它放在你的小豆豆上。没有我的指示不准松开。”

原来是让自己自慰吗…林燕有些犹豫，在女儿面前做这个实在是太难堪了，但是…其实自己还是在期待着的吗？

在彤彤的命令下，林燕用右手将那只按摩棒顶在了自己下体上，然后打开了开关。

“唔…”强烈的快感瞬间淹没了林燕的大脑。自从丈夫离世，林燕便严格恪守着“忠贞”，从来没有自慰过。女儿训练时也是以一个老师的身份，监督女儿完成训练。但自己在很久以前就压下了那股感觉，虽然没有穿戴过贞操带，但仅仅是对逝去丈夫的忠贞，就足以令她忍住一切欲望。

可是今天，欲望的魔盒被女儿打开了。

已经快被自己忘记的感觉重新回到身体最敏感处，林燕的双腿忍不住抖动着，口中也难耐的发出呻吟声。

不…既然是作业，彤彤肯定不会轻易让自己高潮。林燕心底明白，彤彤虽然没动手，但让自己在她的命令下，亲手给自己边缘寸止，这是无比困难的事。

即便如此，林燕也想享受一下这样的快感，哪怕随时都会被叫停。

“啊…啊……”

彤彤看着趴在地上，用按摩棒自慰的妈妈忍不住发出阵阵叫声，也不由自主的摸了摸下身的贞操带。

我也好想要…

其实这第三项作业是她骗妈妈的，她本来想在深喉训练结束后就重新回归女儿，被管理者的身份。但妈妈那湿的不成样子的下身让她忍不住编了这个谎言。她知道妈妈自从自己懂事起就在忍耐着，虽然很隐蔽，但每天相处的母女，怎么能没一丁点察觉呢？

于是她决定给妈妈这样的机会。

林燕还在继续，她感觉高潮马上就要来临了，于是她有些难过的闭上双眼，随时准备听到女儿的中止命令，然后毫不留情的将震动棒扔到一旁。

来了，要来了。林燕感觉小腹都要抽动起来，阴道里好像有什么东西一样，不断抽搐。仅仅一瞬间，强烈的快感就把她送上了巅峰。

“啊！”林燕猛地一叫，全身绷紧，手指脚趾在地毯上扣来扣去，发泄着体内的每一丝力量。

“呼…哈…”林燕已经快跪不住了。她的左手已经将还在震动的按摩棒放在地上，连带着爱液将地毯也给弄湿了。高潮是这样的美妙，即便已经结束，快感的余韵还在体内回荡。

“继续，谁让你停了？”

林燕不敢置信的抬起头，却看到女儿冷酷的面容。

“谁让你把按摩棒拿下来了？继续，没听到吗贱狗。”

来不及思考，林燕只得机械一般将按摩棒再次顶在下体上。

“啊！”也许是太久没有自慰，林燕已经忘记了高潮过的下体会变得异常敏感，一丁点刺激都会让她痛苦万分放大数倍，过度的敏感带来的不是快感，而是折磨。

“不…我受不了了…”林燕抬起头，满脸求饶，看到的却是女儿的表情没有丝毫松动。

彤彤：“谁让你抬头了？贱狗！我不是说了吗？没有我的命令不许停，继续！”

林燕不敢反抗，只好强忍着敏感的下体，将按摩棒压了上去。

“啊…呃…”这次，林燕发出的不再是快感的呻吟，而是痛苦的惨叫声。她一手撑着地面，另一只手在女儿的命令下将按摩棒按在自己的下体上。这样淫靡的动作，带给自己的确是难忍万分的痛苦。

这样的动作持续了很久，直到痛苦再次变成快感，然后高潮。

“继续。”彤彤命令道。

“不行了…真的不行了…求求主人…”

“谁允许你说话了？继续。”彤彤蹲下来，伸手抚摸着林燕的脑袋，像安抚宠物那样，语气温柔，“加油，相信你这条贱母狗一定能学会严格听从主人命令的。”

再次的痛苦、接着是渐进的快感，和高潮。

“继续。”

痛苦、快感、高潮。彤彤就像温柔的主人，不停地抚摸着林燕的脑袋和后背，给难受的林燕带来些许安慰。

不知循环了几次，林燕感觉自己已经把这些年积攒的欲望彻底给榨干了。

终于，彤彤开口了：“停止吧。”

按摩棒掉在地上。林燕此时已经接近高潮，但她已经完全不感到遗憾了。

“谢…谢谢…主人。”林燕抬头，看到的却是女儿穿着丝袜的脚底。

林燕的头被彤彤踩在地上，脸紧紧地贴在地面。

“谁让你抬头了？贱狗就是贱狗，永远学不会规矩。”

女儿的话像电流一样，冲进林燕的大脑。林燕身体猛地一颤，已经慢慢平静的下体，又从阴道里开始抽搐，爱液喷涌而出。

她竟然在女儿的脚下，再次高潮了。

…

许久，彤彤将妈妈从地上扶起来躺在床上，热毛巾再度奉上，这次，妈妈一点反抗也没有了。

收拾完一切，彤彤帮妈妈躺在床上，然后给她盖上被子，自己悄悄地离开了房间。

“完了，这下玩过头了。”彤彤心里一片沉重。刚刚看到妈妈在地上那个强行自慰的样子，自己竟也像着了魔一样让她高潮个不停，还用脚踩她的头，自己疯了吗…啊啊啊，简直不知道以后要怎么面对妈妈了。

冷静下来的她只好开始想办法将功补过，她得趁妈妈恢复过来之前多做点家务，最好把午饭也做好，然后祈祷妈妈不要太生气…

如此这般，彤彤不知不觉就忙到了中午一两点。

“这么香，彤彤你做的？”

“啊！妈妈你…”

“怎么不说话啦，这桌饭都是彤彤做的？真棒！”妈妈的样子看起来还有些疲惫，但好像并不很生气？

“是啊，妈妈快坐下吃吧。”彤彤不敢看妈妈的眼睛，只是低头假装搬椅子。

“好了，我没事彤彤。”林燕温柔的笑了笑，“以前我可是经历过更严格的训练，你这点手段还不算什么。还记得你入学的时候，妈妈告诉你的那句话吗？调教之间只有主奴，没有其他任何关系。你要学的东西还有很多呢。”

看妈妈不生气，彤彤终于放下心来：“这样啊…看来我跟妈妈比还差得远呢，不过妈妈，最后那一下…你真的…呃…那个…高潮了吗…”

林燕的脸上瞬间飞上两朵红霞：“…好吧…彤彤确实还是有那么点厉害的。”

“嘿嘿，快吃饭吧，妈妈。”

“好，让我来尝尝女儿的手艺。”林燕拿起筷子，左手却悄悄在小腹处抚摸了几下，在那里，有一块坚硬的金属板。

很久没戴过它，都有点不习惯了。



「学姐你回来了~」

清澈爽朗的声音从里屋传来，娇小的少女舞着秀丽的白发，欢快的脚步踢踏作响。

「怎么了，你今…」

这时，白发少女向前搂住我的腰，用力地将我拽进怀里，踮起脚尖，将脸凑到我的面前，直直地盯着我的眼睛，略带不满的嘟起嘴吧。

「明明说过，进到这个家的时候就要叫主人的。」

「主…主人。」

「嗯，怎么了吗？」

听到满意的称呼，她的脸上又露出可爱的笑容。

这个人是白川凛，是我可爱的学妹——兼主人。

平时总是一副高傲凛冽的表情，但只有在我的面前才会露出笑容。

「主人今天怎么看起来特别有兴致？」

「啊~那个啊~我买了好东西喔~」

凛抚摸着我的脸蛋，眼神就像是看着自己心爱的玩具。

来到地下室，除了摆满情趣玩具的柜子以外，一个三角柱体的大型器械格外显眼。

平行于地面的那一侧大约是15度左右的锐角，木马的正上方有两个空心圆孔，顶部两端挂了几条乳胶拘束带。

我并不是没有在av或者本子里面看过这种道具，只是这两个圆孔比我大腿还大一圈。

‘难道真的像本子里面说的那样人可以被插入这么大的东西吗？’

正当我胡思乱想的时候，凛绕到我的背后，从后面玩弄我的两个乳头。

「你是不是在想什么色色的事情？都充血成这个样子了。」

「这个…是三角木马吗？」

「没有回答主人的问题，反而提出了问题，真是个不听话的坏孩子，对了，我需要做一些准备，学姐先把衣服脱了吧~」

凛故作生气，在其中一个圆孔上装上了一个底座，底座上有两个形状不太一样的按摩棒。比较短的那一根上面布满了颗粒，在按摩棒尖端的颗粒看起来是为了刺激宫颈而做的比较大，末端的颗粒则像小触手一般密集地布在一侧。

长的那一根看起来是插入肛门的。整体粗细交错，但是最细的地方目测也有3公分，而且仔细一看，形状好像不是正圆，而是圆角三角形和圆角四边形的交错。

啊，原来是这样，我暗暗思忖，但是另一个洞是干什么的呢？不过现在的我暂时无暇思考这些，因为…

看着眼前这根硕大狰狞的怪物，我的心脏在胸口疯狂跳动，这些道具我在那些色色的视频里经常看到，不由得联想用到自己身上会是什么样子。一想到这，下面的阴唇也开始因为性奋而充血肿胀，我敢肯定如果我岔开双腿，小豆豆一定会不受控制的暴露在空气中。

但是本能的恐惧也涌上心头，让我不由自主地退了两步。

「等一下，那个太粗了吧。」

「没事没事，今天还不一定用呢，说起来这一个礼拜才一直让你带着那个肛塞怎么样了？」

「都充血成这个样子了，学姐其实很期待对吧~」

接着，她又把一只手伸向我的下身。轻柔地爱抚我的阴蒂。

在上下同时的攻势下，身体渐渐地变得滚烫，我的理智逐渐被快感淹没。

「才没有呢，这么羞耻的…哈…唔嗯…」

凛突然凑到我的耳边，用气音轻声说着。

「湿成这样了呢…」

「唔…耳朵…不行…」

「原来学姐的耳朵是弱点，真是可爱~」

凛把嘴凑到我的另一只耳朵，轻声说着。

她一边轻咬我的耳朵，又时不时对我耳里吹气。

身体慢慢地被快感淹没，我的呼吸也变得越来越急促。

凛见状便加快手的速度。

「哈啊…要去…」

再即将高潮的前一刻，凛停下了手的动作。

「咦…」

我本能地想动手抚摸自己的阴蒂，但凛似乎察觉到我的想法，早一步将我的双手牢牢抓住。

「对待主人，不坦率可不行，所以作为欺骗主人的惩罚~在我说可以之前，都不准高潮喔~」

「怎么这样…」我望着已经肿胀的阴蒂，不满地抗议。

凛无视了我的不满，继续开始指挥。

「那总之先把那个肛塞拔出来吧，学姐先趴在地上，把屁股翘高。」

我照着凛的指示，以四肢着地的方式趴着，腰腹中心压低，双腿弯曲尽量把屁股抬高。

这时，突然一个巴掌打在我的屁股上。

「噫—」我不禁喊出声响。

「再抬高一点，把脚打直。」

我不自觉地缩起肛门的肌肉，肠壁挤压着肛塞，带来些许的快感。

「很好，现在可以把肛塞拿出来了，不过当然不能用手喔~」

不能用手…也就是说…

5分钟过去了，尽管我已经尽力腹部用力尝试张开阻挡肛塞的括约肌，但屁股里的肛塞丝毫没有出来的迹象。

「真是拿学姐没办法~我来帮学姐一把吧~」

凛有规律地按压我的小腹，从外部施加推力。

我配合她的节奏出力，巨大的肛塞总算一点一点地出来。

然而，在最粗的部分到达肛门口时，凛故意抵住肛塞，不让它出来。

排泄行为被硬生生中止，粉红色的括约肌被外翻，暴露在空气中。

我试着加大排出的力道，但都只是徒劳。

「唔…为什么…让我排出去…拜托了…」

「等一下嘛~学姐可爱的括约肌翻出来了喔，平常看不到呢。」

说完，凛把头靠近我的屁股。我感觉到凛的呼吸渐近，温暖的气息拂过我的屁股。

「学姐的肛门一颤一颤的呢~」

突然，凛的手指放到我的肛门口，绕着边缘画圈。

感受到突如其来的刺激，我不自觉地收缩肌肉，原本吐出半截的肛塞又被吞了回去。

在刚才的一番折磨下，我已经没有力气，无力地跪趴在地上喘着粗气。

「怎么就擅自开始休息了？作为我的所有物，不经主人同意可不行。」

说话的同时，凛突然一口气把肛塞拔出。

由于刚才才被寸止的关系，面对意料之外的快感，身体不受控制地高潮了。

「学姐刚刚擅自高潮了吧，明明说过不行了，而且连事先通知也没有。」

「明明是因为主人偷袭…」

我小声地咕哝着。

不知是不是刚刚的话被听到了，凛看了我一眼，然后又别开视线。

「哼！说了不行就是不行，本来今天还不准备用木马的，这下必须要惩罚你了。」

凛露出了一丝坏笑。

看来这次有得受了…

凛抱起有点脱力的我，往木马走去。

「看起来已经湿了呢，直接插入也没问题了吧。」

虽然木马看着吓人，但是我也隐约期待会是什么样子，我扶着凛的身体，一边微调姿势，慢慢地让按摩棒顶到肛门口。

凛稍微向下施力，肛门的撕裂带来的剧痛开始侵扰我的神经，即使早就带了一周的肛塞作为训练也无济于事，但是与此同时，按摩棒上的圆角准确地刺激着肠壁上的敏感点。

「哈…」

因为疼痛和刺激，些微的喘息从我的嘴角漏出。

很快地，小穴的按摩棒也插入了阴道口。

「呀…先…慢一点…鸣嗯…」

「但是我拒绝，学姐挣扎的样子太可爱了。」

凛突然用力把我压下去，一瞬间，两只按摩棒都插到了底部。

伴随着突然的刺激，我忍不住稍微高潮了。

看到我又违规高潮，凛略带不满地看了我一眼，随后就转身往三角木马过去。

「好了，接下来就要揭示你的疑问了，不过在这之前，得好好装饰一下我亲爱的学姐呢~」

凛首先拿出了两个皮套，把我的脚对折放进去后，用皮带把小腿和大腿死死地绑在一起。

没等我反应过来，她用力将我的双手向后一拽，把我的前臂在背后交叠在一起后用绳子绑起来。

「怎么样，这个姿势很舒服对吧。」

正如她所言，现在双脚被折起来，双手又被反绑在背后，为了保持平衡，身体必须紧紧地夹住下身的两根按摩棒，而且按摩棒末端的小颗粒刚刚好地按在G点上，只要稍微挪动身体，就会带来强烈的快感。

「咦~真的吗~看来尺寸刚好呢~，那接下来再把这个绑上去就可以了。」

见我没有说话而是沉浸在快感中，凛熟练的将一条腰带绑在我的腰上，再把三角木马上剩下的橡胶绳系在上面。

「这个是不是有点松？」

旁边的橡胶绳感觉仅仅只有系上而已，完全没有拉紧。

正当我疑惑时，凛的声音再次传来。

「好了，那么换我了。」

凛按下了三角木马一侧的按钮，突然在我的前方的洞内也出现了一样的道具。

「这个啊，其实是双人的玩具喔。」

说毕，凛一下子就直接坐上去，并且快速地按照刚才的方式把手以外的部分拘束上去。

「嘛…手的话就没办法了呢，只好先这样吧。」

凛的双手环过我的背，紧紧地把两人抱在一起，而且故意把两人的阴蒂贴在一起，仅管我试图扭动身体来回避，但这反而只是更增添了自己的快感，几经挣扎后，只把自己推到了高潮的边缘。

「这下就能更加清晰的看到你的表情了，启动~」

话音刚落，三角木马便慢慢地升高，在上升了1公尺左右的高度后。

「呀嗯—」

三角木马突然快速下降，迅速把我体内的两根按摩棒抽出三分之二，此时，原本松垮的腰绳被收紧，把我的下体直直地按回按摩棒上，此时三角木马又突然升高，把体内的按摩棒顶至深处，然后又突然下降，不断地重覆这个循环。

「等…等等…这个…太过头了…」

在按摩棒的猛攻下，我只能勉强挤出几个字。

「哈…这个确实比我想得还要…舒服呢…不过…停不下来了喔…」

凛的话还没说完，木马突然大幅度向左倾斜，虽然因为束带的关系，并不会从木马上掉下来，但是为了找回平衡，我还是反射性把上半身弯向右侧。

「哈噫—」

我的阴蒂磨擦到凛的阴蒂，面对突然的刺激，我的身体不禁些微地高潮了。

「呀嗯~学姐还是心急呢~居然自己蹭起来了呢~」

「才…才不是…」

一边抵抗着高潮的快感，一边有气无力地挤出反驳。

在我的注意力都集中在阴蒂上时，小穴内的按摩棒开始微弱的震动。

「咕…哈…」

虽然并不是很强烈的震动，但在刚刚高潮好几次的我来说，正是最舒服的强度。

凛的脸上泛着红晕，看起来很享受的样子。

过了一会，凛的喘气声逐渐加重，接着，她稍微左右扭动腰部，拨弄着两人的阴蒂。在小穴和阴蒂的双重攻势下，我也很快地再一次到了高潮的边缘。

「哈…我要去…去了…」

「我也是…快去了…学姐…一起去吧…」

凛加快了扭腰的速度，发出了可爱的呻吟，我也迎合凛的动作扭腰，木马也感知道两人的高潮，加快了小穴按摩棒的震动频率。

娇吟声越来越大，两人迎接着即将到来的高潮。

凛紧紧抱住我，把两人的嘴唇贴在一起。

伴随一阵剧烈的痉挛，我和凛同时到达高潮。

但是，木马似乎没有要放过我们的意思，在两人还没沉浸在高潮的余韵中时，小穴内的按摩棒再度加速，木马也开始晃动起来。

「唔…不行…又要去了…」

「这个…好厉害…高潮…停不下来…」

快感毫不留情地窜入身体，一波高潮尚未结束，就又马上迎来下一波高潮。

狭小的房间中，回荡着两人的淫叫声。

不知过了多久，机器停了下来。

凛维持着刚才的姿势，瘫在我的身上，身体还不时地抽动。

「终于停下来了…快点帮我解开。」

在一番折磨后，我无力地坐在上面，虽然有固定装置使我不会从上面掉下去，但放松的肌肉早已无力抵抗，只能任由体内的按摩棒插入深处。

「没办法啦，舒服过头没力气了，先让我休息一下~」

凛的脸上泛着红晕，将头靠在我的身上，耳中还可以听到喘气声。看起来她和我一样也是精疲力尽的状态。

过了好长一会儿，她才挺起身子，将自己的拘束卸下。

正准备帮我解开拘束的时候，凛突然像是发现了什么一般，停止了手中的动作，直直地盯着我看。

「学姐真是可爱呢~」

她贴上我的身体，舔了舔我的脖子，又轻咬几下，随后将两人的双唇交叠，一手轻轻地抚弄我的头发，我隐约可以看到她洁白的脸庞又再次染上了红晕，原本冷却的身体似乎又再次燥热。

「你的主人可是很任性的，所以，我突然又想做了，就这样玩到早上吧。」


“头好痛。这是哪？”小蘑菇费力地睁开眼睛“

小蘑菇环视周围的环境，这是一个陌生的地下室，而自己蹲坐在一只半人多高的鸟笼里，鸟笼挂在空中且空间十分狭小，根本伸不开腿，转个身都十分困难。

不知道是谁的恶趣味，小蘑菇全身上下只穿着一双白色的吊带袜。除此之外连内裤都没有，小丁丁就在两腿之间晃呀晃。

最糟糕的是，笼子底部固定着一根黑色的巨型假阳具。表面布满了狰狞的软刺，假阳具深深地插入了小蘑菇的菊穴里。

“呃，好涨啊。”小蘑菇试着起身，假阳具表面的突刺一粒一粒的从菊穴里抽出来，小蘑菇只好忍着后庭里的摩擦，尽力往上移动。

“不行，笼子太矮了。”他的头已经顶到笼子了，然而假阳具还有很长一截留在体内。

“哦吼！小蘑菇你醒啦。”茄子的声音从背后传来。

“谁？”小蘑菇艰难地转过身来。由于笼子不断的摇晃，加上屁股又被串在一根大家伙上。简单的转身就把小蘑菇弄的气喘吁吁。一身黑色皮衣的黑发少女站在门口好奇地打量着他。

“茄子！我就知道是你！快把我放了！”小蘑菇愤怒的摇晃着笼子的铁棍。然而冷冰冰的铁棍纹丝不动。

“那可不行，把你放出来继续迫害我吗？”茄子故意围着笼子转圈。为了不让茄子脱离自己的视线，小蘑菇只能跟着茄子的步伐一点点转动身体，假阳具就跟着在菊穴里搅动起来。

“骨钉，你来啦！你给小蘑菇选的衣服真不错啊。”茄子突然朝着小蘑菇背后说。

小蘑菇艰难地向后望去，门口却空无一人，他很快就意识到自己被耍了。一来一回，屁穴里又遭受到了极大的刺激。小蘑菇感到浑身一阵发软。一股奇异的快感在屁股里积攒。

“你骗我~♡”刚一开口，小蘑菇就赶紧捂住自己的嘴巴。糟糕，快感太强烈了，声音都跟着可爱起来了。

“哎呀呀，茄子的眼光还不错吧。这可是网红型号:菊穴征服者pluspro+，看来你很喜欢它呢。”少女十分得意的样子，似乎对小蘑菇的反应很满意。这次迫害我可是准备了好久的，你可要好好享受哇！”

“你……你要干什么。”小蘑菇从茄子的表情里嗅到一丝危险的气息。

茄子把手伸到身后，摸出了一只圆环。“这些对于你这个顶级变态来说也就是毛毛雨，接下来才是重头戏。”

“不！不要！”

“这可由不得你。”说着，少女打了个响指。小蘑菇的菊穴里顿时响起了噼里啪啦的电流声。

“哦哦哦哦哦哦哦。”小蘑菇疯狂的摇晃着笼子。不顾一切地挣扎着想要站起来，脑袋一头撞在了笼子顶部，又一下子坐了回去。“征服者”在小蘑菇的小腹上顶出一个凸起。

“不想再挨一下的话，就乖乖把这个戴上。”茄子摇了摇手里的圆环。小蘑菇有气无力的嗯了一声。

茄子踮起脚，捻着小蘑菇的唧唧穿过了圆环。又把两个蛋蛋推了进去。圆环就紧紧的箍在小蘑菇的阴囊根部了。

“这是贞操锁吗？是不是还有个锅盖？”小蘑菇恢复了一些力气，好奇的问。

“不是哦。等会你就知道了。”茄子的手指在圆环侧面一按，顿时，小蘑菇感到吉尔被箍住的地方微微一凉。咔的一声，小蘑菇的吉尔掉了下来。茄子眼疾手快地把吉尔抓在了手里。小蘑菇身上原来长着几几的位置被一片黑色的圆片取代了。

小蘑菇被吓呆了，泪水止不住的流下来:“你你你！你对我干了什么！”

“等等，别哭啊，这个是卡其脱离环，可以把套住的物体变成卡其脱离态，还是可以装回去的，你看，它还能boki的。”茄子伸出小手在小蘑菇的吉尔上上下套弄。

原来不是被切掉了啊，吉尔上传来的感觉和平时没什么两样。小蘑菇松了一口气，茄子的动作很笨拙，把小蘑菇弄的痒痒的，但始终没有硬起来。

“你行不行啊，硬都硬不起来。”茄子皱了皱眉头，忍不住吐槽道。

“哪有，明明是你技术太差。”

“可恶，那这样呢？”茄子低头将手中的肉棒一口含住。

“喔喔喔喔喔喔哦！”小蘑菇一下子直起了身子。茄子将舌尖伸到包皮下面，用舌面反复打磨小蘑菇的龟头，连冠沟之中也不放过，时不时舔舐一下尿道口。小蘑菇的小蘑菇头哪受得了这个待遇，一下子就硬起来了。

茄子捧着小蘑菇的肉棒用力吮吸着。快感以惊人的速度在小蘑菇的肉棒里堆积。

就在小蘑菇即将发射出来的关键节点上。茄子突然把肉棒拿了出来，嘴角和肉棒之间拉出一条晶莹的细丝。

“你看，它这不就boki了吗。”茄子脸上露出狡猾的微笑。

小蘑菇脸色涨红。双手拼命的按着大腿内侧。该死！就差一点！差一点就能射在茄子嘴里了！

“哈哈哈，小蘑菇这是高兴的说不出话来了吗？想要吗？求我啊！”茄子把玩着小蘑菇的阴囊，蛋蛋上传来的奇异触感瞬间击穿了小蘑菇的心理防线。

“求求你给我……”“好，这就把钥匙给你。”茄子微笑着把手伸向了口袋。

“欸？”小蘑菇不由得打了个哆嗦。自己似乎落入了茄子的节奏，否则没有理由就这么放了自己啊。

果然，茄子从口袋里掏出了一根长长的金属棒，上面布满了点状凸起，一端是一颗巨大的金属圆珠，另一端是一只圆环。

“等等茄子……为什么我感觉这个钥匙…长的有点像尿道栓？”

“恭喜你答对了，奖励笼子钥匙一把。”茄子舔了舔金属棒作为简单的润滑，将圆球抵在小蘑菇的尿道口上。

“不要哇！”尿道口上传来冰凉的触感。小蘑菇一下子瞪大了眼睛，双手死死地把住笼子。

小圆球强硬地撑开了小蘑菇的尿道挤了进去。在小蘑菇的阴茎上顶出一个隆起。随着茄子将尿道栓慢慢插入，隆起也在慢慢下移。给小蘑菇带来尿液回流一般的体验。钥匙侧面的每一颗凸起没入尿道口都使小蘑菇的身体一阵抖动。

“呃，啊啊啊啊，住手啊，要炸了！要裂开了！你这个恶魔！”小蘑菇徒劳地拍打着笼子，悬挂于空中的笼子不停地晃动起来。

终于，钥匙末端的圆环顶在了小蘑菇的龟头上，圆球也进入了小蘑菇的膀胱，茄子取出三根细皮带，紧紧地扎在了肉棒的冠沟，中段和根部。这样一来钥匙就被紧紧地固定在尿道里了。

“别急，只差最后一步了。”不顾小蘑菇已经满脸委屈快要哭出来的样子，茄子用手指弹了弹钥匙，引得他又仰天发出一声悲鸣。

茄子用绳子吊着圆环，将小蘑菇的几几悬挂在硅胶模具的内部，又从房间的角落里拖出两桶粉色的透明液体。混合在一起倒进了模具。

小蘑菇感觉到液体迅速固化，将他的小蘑菇头不留一丝死角地包裹起来，从几几上传来满满的充实感。

“这次又是什么！！！”

“嘛~别担心。只是一点糖果罢了。”

茄子取出模具的内容物——一根由3L春药固化成的巨型假阳具。依稀可见小蘑菇的几几被固化的春药包裹在正中间。像一件琥珀艺术品。

“好涨啊，龟头火辣辣的。”小蘑菇不安的扭动着身体，却没意识到脸颊早已浮现一抹潮红。

茄子将固化好的几几捧在手中，忍不住伸出舌头轻轻舔了舔。少女的脸色也一下子变得通红。两条大腿也忍不住并拢轻轻摩擦。

“哈……不好意思哈……小蘑菇，这…药效好像…有点……哈…太强了。”茄子拼命地按压着小穴，支支吾吾的说。“钥……钥匙给你了，加油吧。”

茄子踮起脚，将假阳具倒模的春药卡在笼子栏杆的缝里，用两根捆扎带把倒模固定住。

“等等，这怎么取出来？”小蘑菇心里咯噔一下。

“只有……只有口水才能融化它，你……舔……舔。呃~♡”

小蘑菇震惊的看着少女一屁股坐在地上不住地颤抖，一股爱液顺着裤管滴在地上。这只是轻轻舔了微不足道的一点春药，就让茄子直接原地高潮了一次。而摆在小蘑菇面前的足足有三升。

而且茄子故意将唧唧固定的很低，狭小的笼子里根本没有多少挪动的空间，小蘑菇只有拼尽全力将屁股底下的假阳具整个吞进去，才能勉强够的到一次春药。

“等等等等！这根本不是人能办到的吧！”小蘑菇惊慌失措。

“加油哦，人类的能力是有极限的，但小蘑菇不是人，是顶级变态！”高潮过一次后，茄子恢复了一些清明，说话连贯了许多。

“我相信你哦。”茄子冲着蘑菇竖了个大拇指，掏出一只遥控器按了一下。小蘑菇尿道里的钥匙开始疯狂震动起来。

“不要啊，茄子！我亲爱的茄子！求求你别走啊……”

茄子冲着面如死灰的小蘑菇摆了摆手，抓起一只跳蛋塞进胖次，扶着墙摇摇晃晃的走到了地下室的门口。

“明天这个时候我再过来看你，希望到时候可以欣赏到小蘑菇舔自己超～敏感的唧唧却又死活射不出来的样子……哦，对了，我不~小~心~把利尿剂也加进去了哦，祝你好运哦，我的小金丝雀。”

咣的一声，地下室的门关闭了，随着茄子扶着墙慢慢离开，透过大门隐隐传出在快感中挣扎的哀鸣。


“由函数f(x)的单调性可得到……”森川老师正在讲台上喋喋不休。

同学们写字时的沙沙声填补了老师停顿时的空缺。

半开的窗户，把刚入秋的凉风放进教室，绳子随之摆动发出“吱呀吱呀”的声音，像是在给忙碌的课堂伴奏。

绳子下面，是一位少女。双腿膝盖上和腰身上的三根绳子拉起了她整个身子，把她整个人吊了起来。双手紧缚于背后，双腿M字大开，悬挂于教室正中央。

瘦弱的身体，伴随着轻风微微摇晃。

虽然这么介绍自己有点不好意思，但那位被吊着的女生就是我，日向梦野。

我们学校奉行严格的实力主义，一切“有问题的品行”都会被老师施以各种刑罚。不管是迟到早退还是上课回答不出提问，一旦有“错误”就要被纠正。

我嘛，就是今天早上因为英语作业错的太多了被天野老师进行了吊缚惩罚。天野老师讲课超棒的，但是和其他老师一样，对犯错的学生都会毫不留情的给出刑罚，然后班上的男生女生就会一哄而上把那位同学控制住。老师根本不用动手，只需要在一旁动动嘴。比如让我一个穿短裙的女生大开双腿的这两根绳子，就是她特意指点的。

同学们也是这样，明明她们自己被惩罚的时候也很痛苦，但一旦有机会对别人动手就非常积极，哪怕那个人是每天都跟自己一起上下学的好朋友。

真搞不懂她们怎么想的。

说归说，被绑着吊起来的滋味可一点都不好受。双手在背后一动也动不了，一节课下来都快麻木了。双腿和腰上的绳子都勒进了肉里，整个人都会被风吹得轻轻摇晃。而且因为是面朝教室后面，老师讲的课只能靠听，这样一来下次作业又要错一大堆了。

当然最重要的，是这样被吊着很……羞耻。

我们这样严格的学校，女生当然要穿校服了。但是老师们的刑罚可不会顾及你穿什么衣服，哪怕我这样内裤露给半班的学生看，他们都不会在乎。

还好，我的后面是女生——班长白川千夏。白川同学人好看成绩也一级棒，我从没见过她受什么惩罚。我这样的问题学生面对她只能低着头走路了。

“好痛……”绳子勒得太紧了，我忍不住发出了点声音。

埋头做笔记的白川同学突然抬起头，直视着我轻轻说道：“别出声。”

“是……”我低头看着她，想要努力表达出自己很抱歉，但这个样子实在难以面对别人。明明后座的同学这么优秀，自己却这样狼狈，实在是丢死人了。

脸上一阵发烧，但我却连用手遮挡一下的资格都没有。

……

下课了，教室里热闹起来，同学们已经对一个女生被挂起来见怪不怪。三三两两聚在一起聊天，但我还是发现了几个偷偷看着我的男生。

甚至还有其他班借机过来‘观赏’的。

以后要怎么面对他们啊，这个样子被同学们看到，议论，自己还一点办法都没有。

委屈感蔓延上心头，想要哭出来，却连哭的力气都没有了。

这就是度秒如年的感受吗，忍受着几十个人的议论，我却只能默默忍受。

两节课后，我终于被放了下来。

几个同学在老师的指挥下把我的绳子解开，我瘫在地上一动也动不了。如果是其他同学，肯定会有朋友过来安慰吧。

“快起来，马上就上课了。”回到座位的白川低头盯着我认真说道。

不知从哪里来的一股力气推着我从地面上爬了起来：“好！”

剩下的几节课依旧很难熬，难以略去的羞耻感缠绕着我。只有闷头学习才能度过那令人喘不过气的尴尬，这也许也是一种幸运？

终于放学了，我快速收拾书包准备回家。

“你，先别走。”

回头一看，白川同学刚刚把自己的书码好。

我有点紧张：“怎么了？”

“总之就是先别走，等下有事找你。”白川的口气难以拒绝。

班长这样的人物，身边总会围绕着几个很要好的朋友。白川跑过去跟她们打了声招呼后，就回到了自己的位置上。我只好坐在位置上，等待着未知的厄运降临。

同学们慢慢离去，白川开口了：“梦野同学你英语不太好吧，有哪里不懂的？我可以帮你补习一下。”

“……”我愣愣的回过头，没想到是这种事。

“那……那就拜托了！”那位可是白川同学，能来帮我这种‘差等生’补习功课，已经是去神社祈祷时才会想到的事了。

“不用客气，梦野同学很聪明的，只是有点没掌握到诀窍而已。”

尽管这是再明显不过的客套，我还是被夸得送上了天堂。

“还有一定要细心一点，要不又会被老师惩罚了。”白川的语气无比认真：“我毕竟是班长嘛，关心同学也是应该的。”

脸上又开始发烫，我只好赶紧把书拿来，扭过身子开始问问题。

空旷的教室里，只剩下女生的轻声细语。

今天回家就去买条漂亮的的内裤。

多买几条。

早上第一节课，又是天野老师。

梦野时不时抬头看向教师前的角落，那个女生看起来很是难受。

名为楠子的她双手被绑在身后，脑袋向上仰起，带着长发也直直的垂下。

她的嘴巴被一只金属口枷强行撑开，舌头被一只夹子拉出小口，牵引着小夹子的细绳笔直地伸向教师天花板，那里是每个教室必备的金属杠，承载三个成年人的体重都没问题。

楠子的被迫仰着头很辛苦，或许是考虑到这一点，森川老师在女生的脖子上又系了根绳子。那绳子跟舌头上的细绳一样也在金属杠上绑着。

她当然没办法自救，甚至不敢挣扎双手，只能尽量直起上半身减轻脖子上的压力和口中小舌的痛苦。

而她的双脚上，是两个金属环，金属环通过一根细小的链子连在金属棒上，使她的双脚必须大开。所以即使被绳子吊着，她也很难踮起脚尖，只能通过绷紧了的小腿强行支撑起身体……

于是瘦弱的楠子只好用尽全身的力气，但仍免不了身体被风吹得轻微摇晃。

“她好难受啊……”我有点不忍心看她的样子。虽然楠子同学也很喜欢逗弄那些被惩罚的学生，但她毕竟只是早上迟到了，却被喜怒无常的天野老师施以这么严重的刑罚。

虽说如此，老师的课我还是没怎么听进去，眼睛时不时地向她瞟去，为她瘦弱痛苦的身影感到难过。

谢天谢地，马上就要下课了。看起来天野老师的内容基本也快完了，运气好应该不会拖堂。

不对，天野老师的惩罚一般都是两节课以上，也就是说下节课还要继续。

正当我胡思乱想的时候，天野老师已经收起了书，但她又拿了支马克笔，走向了楠子。

“给大家布置一下今天的作业。”说着天野老师伸手撩起了楠子的上衣，薄薄的白色水手服下是一件浅绿色的内衣。

老师用笔在楠子雪白的侧腹部下写下了今天的作业，无非是第几页第几题之类的东西。但楠子自然没工夫例会老师布置了多少作业，强烈的瘙痒她只能用力绷紧肌肉抵抗难以忍受的瘙痒。

“唔……”楠子喉咙里透出几声呻吟，腹部甚至隐隐地露出了腹肌，但都没有让天野老师下笔时有丝毫犹豫。

幸好，今天作业并不多。

“就这些吧，明天早上我来检查。另外这种写字方式蛮舒服的，推荐你们也来试试。”说着老师便把马克笔插进了楠子的裙子里，紧绷在腰身上的裙腰将马克笔稳稳夹住。

接着，下课铃声便响了起来。

天野老师的话语早已激发了同学们的兴趣，两三个男生女生已经跑到楠子旁边，抽出那支笔在楠子身上随意画了起来。

黑色墨水沾染上楠子雪白的胳膊，短袖的夏季校服省去了很多麻烦，比如费工夫卷起衣袖。但白色水手服的衣摆也没能挡住同学们的侵略，不一会儿她的身上就布满了简笔画。她本人更是扭来扭曲。脸上布满了痛苦的表情。撑着身体的小腿也颤抖起来，但她狼狈的样子只是激发了更多人的兴趣。

“梦野快来呀！”几个朋友从我身边走过，要拉着我一起去‘画画’。

“……那个，我得去下卫生间，你们去玩吧。”我犹豫了下，还是赶紧想办法逃跑吧。

虽然楠子同学平时和我没什么交集，但这时候去戏弄她真的有点下不去手。

倒不如说，我从来只有被惩罚的时候，却几乎没有玩弄过别的被惩罚的同学。

回到教室，白川同学还是趴在桌子上低头看书，她这种认真劲我是什么时候已经习惯的？

“哈哈！”“真像！”前面的热闹声又把我的眼睛拽了过去。

引发喧闹的是平时总拉着白川一起吃午饭的香川同学，她正拿着马克笔在楠子的小腹上点缀。仔细一看。好像是某个网站上看到过的，那种漂亮又色情的‘淫纹’。

马克笔当然没办法把那东西勾勒得那么完美，但香川同学画功了得，只是画了个主体，就把那个图案描绘得有几分相像。

但是楠子就没那么幸运了，她们为了挑选合适的位置，特意把楠子的短裙往下拉了几分，甚至都快露出了毛发。但肚脐下方正是人最敏感的部位之一，又是瘙痒又是羞耻的感觉让楠子几乎忍受不住。微微颤抖的眼角滑下一滴液体，模糊了颈部被胡乱弄上去的黑线条。瀑布似的长发随着脑袋来回摇摆，引得一圈男男女女更加兴奋。

“穷……恁……求……”

被夹子钳住的舌头无法动弹，下颌更是被开口枷固定。楠子的声音完全变了样，但扭曲的五官已经准确表示了她在求饶。

没用的，这间学校所有人在玩弄别人的时候都不会在乎对方的感受。

香川同学更是如此，她的意识如同画技一样从不犹豫，每一个动作凌冽又精准。最后一笔，是那个心型最下面的尖尖。笔尖缓缓向下，被裙腰阻碍到也没有丝毫犹豫，又把裙子往下拉了几分。

旁边那几个男生肯定看到楠子的内裤了。

香川的杰作终于完成了，她得意地把笔一收，将它插进了楠子大张的口中。楠子整个人简直成了一张抽象派画卷，皮肤上甚至衣服上都布满了意义不明的涂鸦。但小腹处的淫纹工整又漂亮，好像在暗示这幅画不是一群无聊人的杰作。

上课铃声响起，教室前的女孩还在受苦，老师若无其事地走进来开始讲课。所有人目不转睛盯着黑板，好像那件‘艺术品’早就在教室里了一样。

但我依然难以集中精力，讲台旁扭动的身体总是吸引我的注意。因为必须仰着头的缘故，楠子口中的马克笔很容易顶到她的嗓子上。这让她时不时地忍不住咳嗽，但严肃的氛围暗示着如果马克笔掉出来一定会发生一些更可怕的事。

幸运的是楠子好像也清楚这点，她拼命忍住喉咙里的不适，马克笔上不一会儿就沾满了口水。

……

终于又下课了，随着老师走出教室。几个上节课件还在用笔涂鸦的男生上前解开了楠子的双手，接着两个人俯下身子打开她双脚上的锁，一人解开了她的脖子和舌头上的夹子。

楠子像昨天的我一样瘫倒在地，带着一身的墨水却无力起身去清洗一下。终于得到解放的双腿时不时地抽动，很显然是有些抽筋了。

那几个男生只是听从老师的指令，将她放了下来。接着便一起去了香川身边，好像想是要她再画几个淫纹玩玩。

快上课了，如果楠子上课前还没回位置上，说不定又要被罚。

犹豫了半天，我终于站起身子，来到她旁边慢慢将她扶起来。

“快起来吧，等下就该上课了。”

“嗯……谢谢……”

我将她的胳膊连着半个身子扛在肩上，一步步架到座位上，些许墨水沾染上了我的衣服。

“糟糕……”我赶紧拿出湿巾，抬眼又看到了趴在桌子上一动不动的楠子。

“唉……算了。”我把湿巾放在她的桌上。这点肯定不够用，但我也没办法。

没意外的话她这一身要到回家才能清理干净了。

“这东西谁画的，站出来！”秦川老师正拿着几张纸怒不可遏。

那是从几个男生那里找到的，上面是一幅幅手画淫纹。

同学们齐刷刷地看向香川，即便不用逼问，事实也明了起来。

香川缓缓站起来，来到秦川老师面前。

“香川同学，你知道自己犯了什么错吗？”秦川老师的语气马上温和下来，仿佛刚才生气的样子只是为了做样子找出犯人。

“知道。”香川低着头。

“那么你觉得自己该受罚吗？”

“应该受罚。”她的双手紧紧绞在一起。

“那好，把鞋脱掉，站直，手背后。”秦川老师从讲台里拿出一捆绳子，那正是上午刚伺候过楠子的。

“是。”香川的声音已经低不可闻。

就这样，下午第一节课，班上的好学生香川，开始了自己的惩罚。

一天连续两名同学被罚，确实不太多见呢。也许是因为楠子的事，我有些幸灾乐祸。

……

秦川老师的动作很熟练，不一会儿香川的双手就被稳稳地绑在后背。接着是一根绳子，一头被系在屋顶的金属杠上，另一头穿过香川的两腿之间后又绕回金属杠上，接着再次垂下。

秦川在绳索垂下的那头系在了一只空水桶上，调整了一下长度后，水桶就被绳子吊着悬在了半空中。香川双腿间的绳子也勒在了她的下身上。

当着全班同学的面，不顾香川惊恐的眼神，秦川老师拿起一只水杯，慢慢将水倒了进去。

一杯、两杯、三杯……

水桶里大约有了四分之一水后，秦川老师终于停了下来。

他收拾了一下绳子，便拿起书本，不顾被耽误掉的十几分钟时间，再次开口讲话：“现在我们开始讲课。”

……

上课确实很重要，成绩不好的同学也可能成教室前面那位一样。

香川的水桶看起来不小，紧紧四分之一的水就将整根绳子拉得笔直。两腿之间那个地方直接把短裙带了起来，稍微一低头就能看到香川白色的蕾丝内裤。但香川最痛苦的还是肉体上的折磨，绳子由于重力狠狠勒进她的下身，香川不得不拼命踮起脚尖，虽然这并不能减少一丝痛苦，但在那种处境的女生显然没办法冷静考虑这种问题。

香川确实是好学生，她的体育成绩和文化课一样好，从她那紧致修长的小腿就能看出来。但我还是很担心也许她下课前就撑不住了，毕竟，那里可是女孩子最私密娇嫩的地方。

端正的五官扭在一起，一层薄汗出现在她的额头上。

看着她的样子，我又心软了。

算了，管她干什么。

听课要紧。

……

秦川老师的课很简单，加上之前被耽误的十几分钟，下课铃声来的好像比往常更快。但是香川更令我吃惊，虽然她的身体挣扎的厉害，但没有带口塞的她居然没发出一句呻吟。

不愧是好学生。

老师收起书本，临走时将剩下的半杯水顺手倒进了那只水桶中。

“下节课后香川记得把里面的废水倒掉。”

这句话像是任务，又包含着香川惩罚结束的时间。但更重要的是，桶里可以倒废水。

或许是故意的，或许是懒得去卫生间倒水，男生女生们纷纷上前把自己水杯里剩下的水也倒了进去。带头的也是那几名上午问她要淫纹的男生。

“不要……”香川拼命摇头，口中不断发出求饶的话语。

“别……别倒进去……求求你们了……我快……好痛啊……”

像往常一样，没有人能听到这些话。

水桶中的水位慢慢上升，香川的呻吟声也越来越大。

明明已经很痛苦了，却没有人怜惜。

“帮你倒个水！”好友们又走过来，顺手拿起我的水杯就向前走去。

“……"我犹豫了下，还是追了上去夺下了我的杯子。“不用了！我……我还没喝完。”

在这种奇怪的氛围之下，不去给人施加痛苦反而成了奇怪的事。

“那……好吧，梦野你自己倒吧。”好友们好像把这件事当成了学校里仅有的乐趣。

我拿着杯子回到位置上，看到白川还在看书。

“那个……你朋友很痛苦呢。”我小心翼翼地开口。

“嗯……她犯了错，理应被罚。”白川的声音像往常一样没有波动。

“可她是你朋友哎，而且同学们没权力对她干那种事吧！”我有些恼火。

“这就是学校里的规则，同学们可以只是根据老师的意思行事。”

“你一定没被惩罚过。”说完我就扭头去。

香川的叫声有些大了。她不住地扭动身体，妄图通过将绳子勒的位置移动几分来缓解痛苦。但随着水桶越来越重，绳子勒进下体的深度也越来越深。

“啊……！住……住手。”

她的声音已经有些微弱了，即便是香川的身体，也扛不住这样的痛苦。

强烈的挣扎让水桶慢慢摇晃，甚至溅起了水花。时不时洒出一股，打湿了她的裙子和白色过膝袜。

但香川这才发现这不是个好选择，湿衣服贴在身上并不舒服，但更重要的是脚下地面湿了之后变得有些滑，让她的脚更加难以站稳。

也许是不小心摔倒的可怕后果压下了身体上的痛苦，她不敢再挣扎，只好眼睁睁看着水桶变满。只剩下口中的求饶声，仿佛身边不再是自己昔日的同学，而是一群严厉的行刑者。

“快……快停下……求求你们了……！”

啜泣声从喉咙里渗出，带着哭腔的话语惹人心怜。

但拯救她的终究还是上课铃，下一节课老师走进来开始上课，对眼前的一切见怪不怪。

“痛……好痛……”装满水的桶非常重，绳子的力道已经超过了她的忍耐力。即便是上了课，香川也忍不住呻吟。

老师皱了皱眉，从讲台下拿出一只口枷。那是上午楠子用过的，现在到了香川口中。

“啊！……”口枷不能完全制止香川发出声音，但却让她意识到如果自己忍不住将会面临更可怕的后果。

接下来的一堂课，虽然有香川时不时地‘打扰’，同学们还是听的很认真，好像那个正在受苦的女生跟自己没半点关系。

……

下课后，香川被放了下来。她已经站不起来了，不顾教室里人来人往，她坐在讲台上背靠墙壁捂住自己的下身慢慢揉捏着。即便是这样不堪的动作也没办法躲在卫生间慢慢做。

看着那桶水，我又叹了口气。

水桶很重，我用两只手的力气才将它慢慢提出了教室。

“一起来吧。”一只手伸出来握住了桶把手。

是白川，她眼睛看向旁边，手却稳稳地握住了桶把儿。

“倒水桶不是你的惩罚，我来帮你。”

看了看自己瘦瘦的手臂，我将桶把儿让出了一半给她，一起走进女卫生间。

提着空桶，白川留下一句话：“今天放学后记得留下。”

放学后的白川补习意外的很舒适，少了课上那些‘花样’，我学习的效率高了不少。加上白川同学优秀的成绩，我感觉自己的英语成绩绝对能提高不少。

“一起回家吧。”我收拾着书包发出了邀请。

“好……”白川看起来有点不习惯。

“白川同学都是和香川她们一起的吧，这几天为了教我功课，都没办法陪她们了。”

“其实……”白川同学有些吞吞吐吐：“我也不知道自己是不是她们的朋友。香川很喜欢带着我们一起玩，但我很少能跟她们一样玩的那么开心。”

“这样啊……”原来好学生之间也这么复杂。

“而且……”白川同学依然在犹豫着什么：“日向同学你很善良呢，也很勇敢……我很敬佩你。”说到最后，她的眼神仿佛要放出亮光。

“也……没什么啦。”我一下子红了脸，被白川称赞让我有点吃不消。“以后叫我梦野就好，我可以叫你千夏吗？”

千夏脸红了，只是淡淡地‘嗯’了一声。

好可爱，平时总是那么优秀的千夏居然还有这么一面。

不知不觉，我的心跳得越来越快。我的表现自然吗？该不会让她觉得我无聊吧？

回家的路上，我们俩聊了一路。千夏同学从那个优秀的好学生变成了普通女生，最后简直成了我的小迷妹，一路上被我逗得哈哈大笑。

分别时，兴头上的我提出邀请：“那个，周六一起去逛逛？”

“好！”

夜晚躺在床上，千夏同学的身影在我脑海里挥之不去。

每当脑海里闪现过一次她可爱的样子，我的心底就一阵悸动，下身慢慢地出现了一些令人烦躁的反应。我不由自主地夹紧双腿，又慢慢放松肌肉，然后等待下一次的不安降临。

双手慢慢向下身探去，已经有些湿了。我红着脸，用手指蘸着那点点液体在私密处来回转圈滑动，身体也变得愈发燥热起来。

不行了……我轻轻抬起臀部，将敏感处抬到手指活动起来最舒适的位置，接下来便是一阵美妙的律动。

潮水般的舒适感模糊了我的意识，千夏各种各样的身影充斥了我的大脑。演讲台上的她、上课回答问题的她、为我补习功课的她、被我逗得哈哈大笑的她，不由自主地，我喊出了那个名字。

“千夏……”

强烈的快感让我呻吟出来，紧紧抓住床单的手把床上搅合得乱七八糟，但我只能绷紧身体，随着一波波的快感不停地颤抖。

幸好，还有脑中的千夏陪伴着我。

……

孤单的抱着被子，我无地自容。居然会想着同班女生自慰，而且还那么舒服……我以后还怎么面对千夏啊！

躺在乱七八糟的床上，满溢的羞耻里夹杂着一点点快乐的心情，呼呼大睡，直到天亮。

也许是昨天香川同学的‘奉献’，同学们干什么都小心翼翼地，终于没有人再受罚。而且每天放学后千夏都会给我补半个小时的课，除了香川她们隐隐的有些不满外，我的生活可以说是轻松愉快。

当然，每天还是要小心翼翼别被惩罚。

快乐的日子过得飞快，转眼间到了周五。我一边想着过两天和千夏去哪里逛逛，一边想着一个英语问题准备回头请教她。

“人不在啊……”我摸了摸脑袋，平时千夏在位置上很安静，坐在我后面几乎感受不到她的气息。

课桌旁，是她那浅绿色笔记本。

是被谁碰掉了吗？我将它捡起来，抖了抖灰准备将它放回去。

不经意间，看到了后面几页的空白上有几行字，有些凌乱的格式掩盖不住她字迹的工整。

**梦野同学，我第一次见到你时就被你的善良所折服。你纤细的手臂对抗着同学们影响，对正在受苦的她们施以援手，你是我努力的目标。**

**你轻松讲笑话的声音吸引着我，每晚入睡时都会让我更安心。**

**你长长的黑发吸引了我，每次见到你我都忍不住想抚摸。**

**你逆流而上，不畏规则束缚的身姿在我脑海挥之不去。**

**希望和我在一起你不会感到无聊。**

我愣了几秒钟，脸上烧得通红。面对这笔触笨拙却又承载着快要溢出的感情的一封信，我的大脑一下子被击晕了。

这是什么，情书吗？可是好像没有要送出来的样子。

我赶紧把它放在千夏的桌子上，接着就扭过身子趴回我的课桌，心脏扑嗵嗵地剧烈跳动。

嗯……虽然很让人脸红，但其实，更多的是心底溢出的幸福。被认同的感觉，得到承认的感觉，还有……一丝甜甜的感觉，各种各样奇怪的满足感充实了我的心间。

要不……我的心思活泛起来。看了看好像她还要好一会儿回来，我迅速转过身子，抓住那个笔记本翻到那一页，以我最快的速度写下了一行字。

接着，几乎是用扔的，浅绿色的笔记本回到了它的主人那里。

“我们都知道，电流的产生除了要有电源，还要有闭合的回路，大家请看——”物理老师指向了一边的枫同学。

枫现在的样子简直让人不忍直视。她被脱去了袜子和上衣，只着短裙光脚站在一块金属板上。张开的双臂被紧紧地绑在一根长约两米的竹竿上，整个人必须开腿站立才能保持平衡。捆绑双臂的绳子又绕到了身躯前方，上下两道勒过胸部，使那已经初具规模的乳房变得更加挺立起来。但这不只是出于带着胡茬的物理老师的恶趣味，在那突出的胸部前端，两颗圆圆的乳头还被金属夹夹住，即便用力也很难挣脱。金属夹上各有一根弹性绳，直直地将夹子和脚下的金属板连了起来，使得枫的乳房被轻轻拉向地面。

她所站立的金属板和两只金属夹上又各连了一根导线，通向放在讲桌上的黑盒子。

物理老师指着黑盒子说：“这是我们常用的蓄电池，在生活中有很广泛的用途。”说着，电池被接通，一颗指示灯亮了起来。

老师轻轻扭动了调节旋钮：“现在我们让提升枫同学胸前的金属夹电压试试……”

随着老师的动作，枫同学轻轻颤抖起来，终于，她忍不住“啊！”了一声。身体也不由自主地蹲了下来。

“大家看，枫同学的身体上产生了电流。这是因为乳头处的电压通过身躯最后在脚部流向大地，最终形成了一个闭环。”物理老师像大家讲解着：“大家很幸运，其他班上这节课时都只能自己摆弄实验器材。而我们班多亏有了一位物理成绩足够差的枫同学，大家在有机会观摩一场如此生动的实验课。”

“那么请问大家，如果枫同学不想受到电击，那该怎么办？”物理老师环顾教室，准备挑选一位同学回答问题。

“你！”一名男生被点到了。

男生站了起来，犹豫着说道：”应该……应该让她的双脚离地。“

“没错！”老师高兴地说着，他又走到枫的身边，将两根绳子系在竹竿两头，将她吊了起来。随着枫身体的上升，乳头上的弹性绳也被拉紧了，她紧皱着眉头却没有丝毫反抗。

固定好绳结后，枫已经只剩下脚尖在地上了。老师再次扭动旋钮。

枫猛地抽动了一下身体，双脚不由自主地离开地面，就这样挂在那里，一动也不动了。

“大家看，这时候即便电源开着，电流也不再通过枫同学的身体了。”

物理老师指着那名男生：“作为奖励，你来帮枫同学扭动一下旋钮吧。”

“好！”男生兴奋地走上台，将旋钮随意扭了一下。

课程还在继续，但枫现在就不好受了。她的双臂被紧紧绑在长长的木棍上，全身被吊起时必须蜷缩着大腿小腿，身体的重量也全部压在了两只手臂上。没过几分钟，她就撑不住了。

小腿慢慢伸直，带着点试探的意思，她的脚尖接触到了地面。

“啊！”痛苦的闷哼声传遍了教室，枫紧闭双眼，整个身体在电击下再度蜷缩起来。

“枫同学，请安静一点，不要打扰我们上课。”老师一脸不悦地批评道。

“是……”枫没有为自己辩解地余地。

时间还在继续，受苦也没有中止。由于那根弹性绳，枫的乳房已经有些发红了。她必须尽力使身躯下垂来较小痛苦，但这也就意味着她的双腿必须抬得更高。

慢慢地，她的双腿再度松弛了下来。

不出意外地，惨叫声再度响起。或许是有了第一次的经验，枫硬是将声音闷在了喉咙里。女孩子轻细的声调带着一丝变音传遍了整个教室。

但身体反应是没办法避免的，她的身躯再次颤抖，双腿和躯干不顾乳头上的痛苦奋力向上缩。整个人就像草履虫一样不停地扭动着，被绑在两边的小手紧紧地握成了拳头。

一切挣扎都是徒劳，豆大的汗珠从额头上滑下，一颗颗聚集在下巴上。

随着时间的推移，枫的体力越来越弱，最终脚尖只能保持在离金属板两三厘米的距离，随时都有被电到的危险。更可怕的是枫自己已经难以判断，脱力的身体只能眼睁睁地看着双脚一点点下移，然后迎接不知何时到来的电击。

或许是身体已经疲惫，我好像听到了枫轻轻的啜泣。现在的她面目扭曲，随时都可能崩溃。但我又能做什么呢？

老师的课还在继续，我好像听到了有人在讨论下一次电击还有多久。枫的表演已经成了同学们的消遣娱乐，他们肆无忌惮地观赏着昔日同班同学最难堪的一面。我悄悄看向千夏，她依然在继续认真地做实验，记笔记。只是她的眼睛，好像也偶尔会关注一下前方。

终于，枫已经失去了对身体的控制。她的脚一次次地落下，在受到电击后应激性地跳起，接着再度落下。枫好像在跳一种拙劣的舞蹈，她像一只提线木偶一样没办法控制自己的身体，只能让双脚在一次次接触地面后，借着跳起的一秒时间享受一下没有痛苦的滋味。连乳头被狠狠拉住都毫不在意。

然后让身体和大地再次形成闭环。

枫的口中不停地哼叫着什么，汗水布满了白皙的皮肤，头发散乱着飘在空中，整个人好像快要发疯了。

“请……请不要这样了！”当我反应过来时，我已经站了起来，口中的话语响彻整个教室。

“？”物理老师有些疑惑。

“枫同学她……已经快受不了了，请把她放下来吧！”

目光在我身上聚集，我强忍住不去关注他们，只是死盯着老师。

老师问道：“那么日向同学是想来代替她吗？”

“我……”短暂的犹豫后，我下定了决心：“我愿意……”

这时，下课铃响了。

物理老师看了看表：“唉，做实验太浪费时间了。你们快下课吧，我还得整理实验室呢。”

……

愣了几秒钟，我终于反应了过来，原来已经下课了。

虽然枫很快就被放了下来，但她一被松绑，就拖着疲惫的身体拼命一样跳开了金属板，那样子好像真的疯了一样。

其实电池一下课就被关上了。

“这道题的关键是找宾语，你看它是动词作……”千夏的声音还是那么清脆，我却在心底默哀。怎么会这样呢……

本来昨天只是跟千夏通了电话，确定一下周末的约定。结果就一不小心聊到了学校，又一不小心聊到了作业，最后终于一不小心把我作业没做完的消息透露了出去。

于是今天的行程就从‘千夏和梦野’开开心心地去逛街变成了‘千夏在家里仔细辅导梦野的作业，如果上午就能把作业写完，两个人下午再去开开心心地逛街’。

不过，这可是我第一次来千夏的家里呢。她的家本来就地处繁华区，客厅的布置也非常讲究。乍一看好像不起眼，进来喝一杯水，坐在沙发上休息一会儿后才慢慢感受到藏在角落里的安静舒适。

而我现在正在千夏的卧室里，淡淡的薰衣草香、光滑明亮的木质地板和千夏动听的声音，如果不是在补习英语这绝对是享受。

“好了，休息一下吧。”拿起一块点心，千夏终于进入了短暂的休息时间。我一下子躺在地板上，给过热的脑细胞降温。

“千夏家条件真好呢。”

“也没什么……这边看起来繁华但大多数都是写字楼，想要逛街还得去远一点的地方。所以梦野同学你可得加油啦。”

被戳到痛处的我一脸苦涩，只好赶紧把话题挪开：“早知道昨天就不跟你打电话了……”

“说起来，我昨天去找香川了呢。”

香川同学就是前几天受‘水桶惩罚’的那位，也是千夏的好朋友。

“她之前受罚后看起来一直没恢复的样子，我就想去找她看看状况，说不定需要检查一下身体什么的……”

“可是香川同学一副很不耐烦的样子，最后还跟我吵了起来……”我这才意识到千夏的声音有些低沉。

从地面上坐起来，我问道：“你们说什么了吗？”

“嗯……我只是担心她身体是不是没好，又说了一些安慰她的话……比如为她撑过了惩罚而高兴之类的。结果她就突然生起气来，说我从没受过罚，根本理解不了她……”千夏的头深深地低了下去，声音也开始颤抖。

我慢慢挪过去，俯下身子用手臂轻轻还过千夏的身体，右手拍打着她的背低声安慰起她来。

我用最温柔的语气，就像在安慰一个受了委屈的小孩子：“千夏同学很优秀呢，在那样的学校居然真的从未被惩罚过。”

“香川同学也很优秀，我的记忆里，那也是她第一次受罚。”千夏有点哭腔的声音，听起来有点可爱。

“真没想到，我一个学期都要被罚四五次呢。”

下一秒，千夏的声音就恢复成了往日的自信：“那你可要加油了，快起来继续学习！”

“……好的，千夏老师，我错了的话可一定不要惩罚我呀~”双手轻轻松开，我挪回了自己的座位上。

“那可就要看梦野同学的表现了。”微红的眼眶下，还是那双自信的双眼。

一上午都没看到那本淡绿色的笔记本，应该是千夏自己也怕我发现所以藏起来了吧，嘿嘿，她有没有看到那行字呢？

胡思乱想着，时间就到了下午。

海风吹在皮肤上，广阔的空间总是让人心情舒畅，尤其是在大脑辛苦了一天之后。

“给……”千夏手里拿着两只可丽饼，把其中一只递给了我。

“别生气啦……”我苦笑着，英语残废的我，上午的补习一下子持续到下午三四点，最后没办法我们俩只好来到了比较近的海边。

千夏一动不动地坐在沙子上，眼睛呆呆地盯着前方。

我悄悄来到她身后，可丽饼放到一边。一只手轻轻握住她的长发，另一只手拿出了橡皮筋和小梳子。

“头发都被风吹乱了，我来帮你梳一下，可以嘛？”

“好……”还是一样的无精打采。

千夏的头发就像看到的一样柔顺，摸起来十分舒服。

今天来到海边的千夏穿了一身浅蓝色连衣裙，及膝长的裙子露出她白生生的小腿。我有些邪恶的内心突然躁动了一下。

“说起来，千夏同学很纯洁呢，一定是搞不好会被怪叔叔检查身体的那种孩子。”

“什么？我的身体很好啊？又健康又有活力。”千夏有点听不懂的样子。

“检查身体是……就是色色的东西里常见的那种啦……”我忍不住了，一时兴奋下连合适的词语都找不到。

“你！……”千夏瘦弱的肩膀猛地扭过来瞪着我，染上彩霞的脸颊气鼓鼓地：“梦野同学你好h！变态！”

她的样子又气又羞，我却十分开心，于是顺理成章地挨了她一拳。

“好了！”我把东西收了起来，把镜子递给了她，心底却有点紧张。

简单的单马尾，前面的刘海和两侧鬓角的一缕细发，普通的发型却很适合千夏。

千夏看了又看，终于露出了笑容：“嗯，我很喜欢！”

周一的早晨，是每周集会。每班轮流派出一人进行集会上的演讲。

当然，实际上默认就是每班班长。我在人群里抬头望着站在高高的讲台上，语气平和又凝重地进行着脱稿演讲的千夏。

今天的她又换上了水手服，及膝的白色袜子配着小皮鞋，明明是最常见的打扮，穿在千夏身上却那么有气质。不过最令我开心的还是她那单马尾，和我昨天给她梳的完全一样。

‘昨天明明跟我在一起了一整天，她到底是什么时候准备好的演讲啊。’我望着台上千夏神态自若的演讲，仿佛这才是她真正的样子。

……

第一节课要开始了，后排座位上却没有千夏的影子。

怀着心中的疑惑，第二节下课还是没有她的消息。下节课就是体育课了，她身体不舒服提前请假了吗？

“日向同学！”讲完课的秦川老师走来对我说道：“天野老师让你去一趟办公室。”

听到天野老师的名号，我心底升起一阵寒意，但还是支撑起双腿离开了座位。

……

老师们的办公室我从没来过，一边循着记忆摸索一边前进，好像在探索未知的城堡。

九年级办公室（一）

就是这里了，我探出手，轻轻推开了门。

眼前的一幕让我快要喘不过气来了：天野老师坐在椅子上，对面是隔着办公桌的千夏，硕大的办公桌上却只有一个浅绿色的笔记本。

那封笨拙又充满了情感的信，就这么大刺刺地展开，平放在桌面上。

“日向同学，你怎么说？”没等我稳下心神，天野老师就开口了。

“我……”我难以解释，严格的校规里谈恋爱是被明令禁止的，更何况是这种……羞于启齿的同性恋情。

“你们的学习压力我很理解，即便对异性有好感我也不是不能抬一手。但你们同为女生，这种事情是绝对不允许的。”天野老师或许也有些意外，她的话语里好像藏着一些慌乱。

千夏抬起头：“老师，是我的错，我不该……”她的声音就像演讲时一样，冷静又充满理智。

“不对！”我突然大声说道：“千夏同学一开始只是想要帮我！是我趁机玩弄了她！我看她人漂亮成绩又好，就忍不住……忍不住对她下手了！”

这件事一开始就是千夏想要帮我，无论如何都不能让她受罚！

千夏一脸震惊，她显然没料到我会这么说。天野老师反而平静了下来，好像一开始就认为事情是这样的：“看来日向同学很痛快，早知道演讲已结束就把你也一起叫来了。千夏同学，你还有什么想说的吗？”

“不……不是这样的……”千夏终于慌乱起来，她就像忍受拷打的女烈，突然忍不住了一样。

“没错，就是我！”我缓缓地喘着气，思路变得无比清晰，这就是我最好的状态！

“我没有朋友，所以希望能找到和我一起玩的朋友，”我看着天野老师的眼睛慢慢移向千夏：“千夏同学人很好，又善良又优秀，我……我忍不住就对她……”

“好了好了。”天野老师再次打断了我，她一副听不下去的样子：“既然事情已经清楚，接下来就是惩罚了。千夏同学，你一直是班里的优秀学生，老师也相信你的判断，你认为日向是否应该受罚？”

“我……”千夏已经说不出话来。我直视着她，千夏好像又变回了那个温柔又害羞的小女孩。

白川千夏的表情终于回归了正常，她用演讲一样的语气说：“日向同学，应该受罚。”

明明是自己在逞强，听到白川千夏的话语，心口却像被锤子狠狠地砸到一样。

“我作为学生，受到她的诱惑，说明我心性不定，也应受罚。”依然是平静的口气，好像在说别人的事一样。

“既然白川同学诚心反省，那我就给个机会。”天野转身走出办公室：“跟我来！”

天野老师在前面走着：“你们也真是厉害，这所学校里上次发生恋爱事件还是十年前呢。”

这种奇怪的氛围，能产生恋爱时间才是奇怪的吧！

“不过就算是十年前，那对情侣也已经受到了足够的惩罚。”

我抬头看了看走在我身前的千夏，她依然平视着前方，步伐平稳，但是眼中的茫然透露出了她的不安。

毕竟，千夏是第一次呢，明明早上才做过全校演讲，上午就被惩罚了。现在的她是什么心情呢？我有些心疼她，甚至没意识到自己的下场可能会比她更惨。

……

室内操场，到了这里才想起来我们班这节是体育课。天野老师对体育老师说了几句话，接着招了招手，就跑过来几个男生，看起来是刚做完热身运动。

“绑起来。”天野老师指了指我们两个人。几个男生看到是千夏，明显兴奋起来，没几分钟就从体育室里拿来了几根绳子。

千夏不知所措地看了看老师，又看了看我，好像这时才意识到这里没有任何人能给予她帮助。

“老实点！”绳子来了，两个男生拉住我的手腕，将它们背在背后，我几乎没有一丝挣扎的空间。

好紧……我看了看千夏，她身边聚集了五六个男生。两个拉住手臂，两个缠绕绳子，剩下的也在一旁虎视眈眈。千夏第一次见这种阵仗，她低垂着头，马尾从肩上垂下，任由男生们随便折腾。

紧缚住手腕的绳子穿过下肋，在胸前上下又是两道，将胸部凸显出来。

变态……

诺大的室内操场有好几个班在上体育课，远处已经有十几个人在那边看热闹了。我脸上一阵发烫，在这么大的地方公开受罚，简直是地狱一样的折磨。

“跪下！不，趴下来！”几名男生在背后一边命令，一边将我按向地面。我赶紧屈膝平衡身体，但膝盖刚一接触地面，肩膀处就被两只手死死按住，巨大的力量传来，难以维持的身体就这样贴在了地面上。

千夏好像更惨，她直接被好几个人按在了地面上，头发也散乱掉了。我心里一阵发紧，难以言喻的痛苦从心底升起。

这就是对我的惩罚吗。

接着是双腿，膝盖上和小腿上也被绳子一圈圈地缠了起来。我下意识用力蹬腿，得到的却是更强力的按压。在男生面前，我的挣扎根本没办法造成任何阻碍。

捆绑终于完成了，我像一条趴在地面上待宰的鱼，气喘吁吁地看了看四周。更多的人关注了这场表演，楠子、香川、枫……还有更多的外班同学，或是疑惑，或是激动。

大概他们也是第一次看到千夏这样的人受罚吧，还是在这种场合之下。

“哒、哒、”一双高跟鞋停在了我的面前。我使劲抬起头，是天野老师。

“好了，既然这么多人，就不给你们太痛苦的惩罚了。现在你们腿部的绳子连在了跳箱上，你们的惩罚就是拉着这个箱子，在操场上转两圈。”

我扭过头，发现紧紧捆绑小腿的绳子上果然分出了一根，另一头连在了不知何时推来的跳马用木箱上。我心底一沉，那箱子可不是一个人能轻松推动的。我现在这样虫子一样的样子，怎么可能拉动那东西？

不对，还有另一根绳子连在木箱上。那根是千夏的绳子，我心底稍稍松了口气，看来是两个人一起拉。

“那么就辛苦一下两位了。如果下午放学前还没完成，那就得另外找惩罚了。”天野老师丢下几句话，悠悠地踩着高跟鞋离开了。

“千夏……对不起。”

她没有回答，只是扭动着身子，像一条刚出生的小虫，还在学习如何控制身体一样。

我也动了起来，木质地板非常光滑，水手服的上衣在上面很难产生摩擦力。我拼命蜷缩身体，也只能产生一点点作用。

思考着全身上下能用的地方，终于得到了一个结论。

没办法了……惩罚如果不快点完成，只会拖着千夏一起遭殃。

我慢慢拱起腰部，屁股随之撅了起来。幸好，周一的早晨我换了新内裤。

感受着胸部受到的压力，调整身体的角度，终于，我那已经有些规模的胸部完全贴紧了地面。就是现在！我猛地收缩大腿，强烈的摩擦感从胸部传来，背后的木箱，好像真的移动了！

我不顾周围人的目光，再次缓缓拱起身体。

吵闹声，嘲笑声，各种各样的议论声一一传入我的耳朵。我强忍住内心的冲动，没有抬起头部，哪怕脸已经贴在了地板上。

听不见，我什么都听不见。

一丝啜泣声，飘进我的耳朵里。

是千夏，她抬起通红的眼睛看向我，这大概是从办公室出来后第一次吧。

千夏的目光让人心疼，这可是她第一次受罚。我想要安慰她，却不知如何开口。最终，只能把希望寄托在我这不大不小的胸部上。

啊啊，少女的胸部还没发育好呢，就被这样虐待……

围观的人越来越多，不远处，一大堆鞋子映入眼帘。这就是屈辱吗，真是刻骨铭心的感受啊。

“嘿嘿，她动了！动了！”喧闹声好像又提升了一个档次。

回头一看，千夏也学着我的样子，用自己的胸部在地面上爬行。

少女柔软的胸口就这样被狠狠压在地面，漂亮的单马尾也已经松弛，岌岌可危。臀部每一次高高抬起时，都会引起无数的惊叹。纤细的小腿上布满了绳索，将全身的力气聚集在身后沉重的跳箱上。

然后终于使那沉重的木箱移动了几厘米。

可能是因为之前的啜泣，千夏微微张开了小口。潮红的脸颊配合着小嘴的喘息，给我带来了无尽的自责。

拼命吧，无论如何都不能就这样放弃。

“哎哎，那个可是今天早上才演讲过的好学生，这样的人都能被罚，真少见。”

“这里可是体育场，我从没见过有人在这里被罚，优等生就是不一样。”

讨厌的声音飞入耳朵，我不敢看千夏现在的样子。

“没关系的……梦野……没关系的。”千夏带着抽泣话语，实在安慰我吗，还是在安慰自己？

沉重的压力下，我只能专心调整身体运动的频率，渐渐地和她形成了配合。尽管两人都没开口，却能以相同的速度一起抬起屁股，压下身体，然后一起用力向前。

……

下课了？还是上课了？过了多久呢？

无论什么时候，体育场总是那么多人，我甚至难以辨别时间。只记得一双双脚站在我的面前，带着嘲弄的步伐走来走去。我不愿确认他们是谁，只是随着他们的哄闹继续扭动身体。

绳子已经勒入身体，每次运动都会带来刺痛感。千夏的手臂小腿已经发红，但她没有丝毫犹豫，只是承受着屈辱继续向前。

就算是这种时候，我也还是对她非常佩服呢。

收拾一下难过的疲累的身体和难过的心情，继续前进吧。

……

太阳已经缓缓暗淡，又是一声熟悉的下课铃。美丽的晚霞映在地面上，不用说，肯定已经放学了。我望着剩下的多半圈距离，心情连着疲惫的身体一起沮丧下来。

远处，还有十几个男生坐在那里，一边休息，一边聊天。

绝对，他们绝对想看我和千夏最后的狼狈样子才呆在这里的。

咚咚咚，几声轻快的脚步声响起，又是哪些闲极无聊的学生吗？

“你们几个，体育场马上要关门了，快离开！”一个女生，声音有点熟悉。

“欸？这里还有人呢。”“就等十分钟好不好，她们走了我们就走。”十几个男生七嘴八舌地抗议着。

“不行！告诉你们一会儿天野老师就来了，你们想被罚就……”那个声音毫不示弱。

“好吧好吧，我们走。”也许是天野老师的名号太吓人，男生们一听是她，马上就干净利落的屈服了。

女生向我们快步走来，我正猜测是谁时，一双运动鞋站在了我的身边。

“给，快喝点水。”一只纤细的手拿着一瓶矿泉水伸到了我的脸前，我抬头看去，竟然是之前物理课上受罚的枫同学。

枫一边望着远处的体育场大门，一边把水伸向我的嘴巴：“一会天野老师就来了，日向同学一天都没喝水了吧。”

一股暖流从我心底涌出，夹杂着委屈差点让我哭出来：“谢谢……谢谢……”

这个姿势很难喝水，我只能一小口一小口地慢慢将水送进喉咙。但枫耐心地将水瓶慢慢倾倒抬高，最后又用手帕擦拭了我的下巴和脖子，就像照顾一个小女孩一样。

我现在的狼狈样子，连小女孩还不如吧。

“好了，天野马上就来了，我也得赶快离开。”枫又站起来。

我赶紧说：“那个，请给千夏也喝点水吧，她也一天都……”

“千夏……？”枫微微一愣，犹豫了一下，只好向千夏走去。

“我只带了一瓶水，所以白川同学不会嫌弃日向吧？”枫蹲下来，把水送到还在喘息着的千夏旁边。

或许是一天的劳累过于沉重，千夏只是沉默了几秒，便抬起头部，像我一样接受了喂养小孩般的照顾。

“谢谢。”千夏的声音低不可闻，几股水流沿着下巴滑进胸口，和泪湿氤染在一起。

“那你们加油。”枫站了起来，向着大门快步走去。

我望着枫离去的脚步，用尽力气喊道：“谢谢你！枫同学！”

声音嘶哑难听。

……

哒哒的声音走进，一双高跟鞋站在了我们面前：”看来你们没能完成呢，明明再来多半圈就好了。“

千夏和我趴在地板上，说不出一句话。

高跟鞋离开我们脸前，走到了我们身后，开始给我们松绑。

“看在你们比较辛苦的份上，这个惩罚就算了，不过这不代表你们能够就此解脱。十年前那对情侣所受的，今天就由你们来继续吧。”

两人狼狈地躺在地面上，一点事情都不想思考。

自那之后已经过去几天。我又回到了自己上学，放学的生活。千夏没有和我再说过一句话，放学的铃声一响，就早早地收拾完书独自一人离开了学校。

一阵冷风吹过，天开始转凉了呢。

幸好前几天就换上了冬季校服，可以轻松遮掩住身上的一些东西。

比如现在依然控制着自己私密处的贞操带。

没错，这就是惩罚。学校不会禁止自我抚慰，但即便是和同性，不洁的事情也是绝对被禁止的。凭借这项原则，天野老师给我和千夏都装上了这种东西。

从此以后上厕所都成了麻烦事，更别说用手去满足自己。虽然我的频率很少，但这种不适感还是常常让我倍受欲望的煎熬。胡思乱想的大脑常常整夜地失眠，但一想到那些胡思乱想里大多数都被千夏所占满，我就感到一阵羞愧。

另一件东西无法被掩饰，我抚摸着颈部的金属圆环，这是一件止吠器。当然进行过一些改良，延长了工作时间并降低了工作电压，但即便如此，只要我一开口说话，还是会被强力电击搞得什么都做不了。刚被戴上这个东西时，我不知道被电了多少次才慢慢形成遇到什么事都默默将话憋进肚子里的习惯，真是一段痛苦又不堪的回忆。

幸运的是它只在学校才会有用，而且，枫同学也会偶尔过来帮忙。对，就是那个物理课上被狠狠地电了一节课的女孩子。或许是对我有些感激，她总是耐心等我把话写到纸上，然后尽量满足我的要求。

只是，我最担忧的还是千夏。

千夏同学也要求接受和我一样的惩罚，从那以后，我和她再没说过一句话。看着她一开始和我一样的不习惯，在众人面前出丑，到慢慢学会控制自己，最后变得和我一样‘处变不惊’，我感到一阵说不出的难受。

幸好，她和我一样都坚持了下来。

坐在卫生间马桶上无聊地回忆着难忘的日子，我用食指轻轻敲击着坚固的金属外壳。深深叹了口气后便穿好裙子，推开门走了出来。

一只手拉住了我，是香川。

“你……跟我来一下。”香川同学看起来状态不错，她把我带到了没人的角落里。

“……”在这所学校，绝对不用担心的事就是遭到霸凌。

香川犹豫了一下，开口道：“上周你们那件事后……我和千夏好几天都说不上话。我很担心她……”

“……”我继续无言地看着她。

“我知道突然拉住你很失礼，但有件事请你一定帮我一下！。”说着她便递出了一样东西。

一个浅绿色的笔记本，看着我一脸错愕的表情，香川继续说道：“那天我看到天野老师在扔这个东西，一下子就认出了这是千夏的本子，就偷偷把它拿了回来。”

“反正学校不禁止翻垃圾堆，你说是吧，嘻嘻。”她看起来很得意。

我轻轻接过本子，手不受控制地想要再翻回那一页，但香川还在这里。

“这个本子……对你们很重要吧,”她双手合十：“非常抱歉，但请你一定要把这个交给她！”

说完，这孩子就一路小跑地逃走了。

……

千夏家的楼下，我走来走去，犹豫不决。

算了，反正就是帮忙给同学送一个本子而已，一定没事！我给自己打着气，终于按下了千夏家的门铃。

“你……有什么事吗？”周六的千夏还是那一身制服，头发也回到了过去散乱的日常状态。

我赶紧把东西递了出去：“这个本子，香川同学让我还给你的！”

看到本子，千夏后退了几步：“不用了，帮我扔了吧……我早该把它扔了的，明明写完那段话后就没有再碰过它……”

是这样吗……原来如此啊，我终于下定了决心：“请千夏一定……”

“不要叫我千夏了!我的名字是白川千夏！你应该叫我白川同学！”

“不要，”我直视着她的双眼：“请千夏一定保管好这本笔记本，之后无论如何，我都不会后悔！“

千夏恼怒起来，她狠狠地推了我一下，本子随之掉到了地上。

纸页哗啦啦地翻开，有千夏同学昔日的笔记，还有那首拙劣的信，最后是我留下的一行字。

‘跟千夏在一起，我也很开心。’

指尖碰到笔记的千夏，终于忍不住了。她缓缓蹲下，双手抚面，喉咙里传来了低声啜泣。

我也低下身子，轻轻将她环抱。

“对不起。”

“嗯……”

千夏的卧室里，她揉着半红的眼眶，就这么大刺刺地将笔记本摊开。

“别这样……”我有点不好意思。

“嘿嘿，谁让你以前逗我来着。”精神恢复的她看起来很开心：“我一直以为，和我这样无聊的人在一起，梦野一定感觉很无聊。”

“没有！”我直视着她：“千夏同学很优秀，我一直都很尊敬你！”

“知道了，我也……很开心。”她的脑袋又垂了下去。

一种邪恶的想法突然占据了我的大脑：“那个……千夏以前真的没接触过……就是那种，有点色色的东西？”

“才没有呢，你以为谁跟你一样那么h呀。”

哼，明明只是些大家初中就会谈论的东西，我有点不服气。

千夏半躺在床头，用手按压着小腹继续说：“再说了，有这么个东西，生活都不方便……更别说那种事了……”

“没事的，我可以教你，”我轻轻站到千夏的身边，淡淡的影子盖住了她的身体。

她抬起头：“你要怎么……”

话还没说完，她的双唇就被我覆盖。

“唔！！”千夏猛地一颤，双手下意识就想把我推开，但下一秒她就失去了力气。

我毫不留情地继续进攻，舌头穿过她的嘴唇，深入她的口腔，轻轻玩弄起她的舌头。

千夏的手臂又试了几次，却终究没有让我分开。

“嘿嘿，千夏好甜啊。”我寻找着生疏的词汇，但无论如何都掩盖不住略微尴尬的气氛。

“你！……”千夏的脸气鼓鼓地，撅起的小嘴终究没说出一句话。

“生气了吗？”我顺势坐在床上，和她并排躺在一起。

“明明……你知道戴着这东西很难受的……”

作为女生的我马上就明白了她的意思，一股邪念催动着我的思绪，面前的女孩子完全成了一只楚楚可怜的小羊。

“其实我也一样呢，不过没关系，我会让你快乐起来的。”

“什么！？”预感到不妙的千夏并没有来得及反应，双唇在下一秒又被我堵住了。

明明我也是第一次，为什么会这么大胆呢？

这一次，我的双手没有闲着。手指轻轻在她的背上抚摸，时而用掌心，时而用指尖，柔软和瘙痒两种触感逗得千夏难以忍受。

最终，指尖来到了她的胸前。

千夏惊呼道：“啊……别这样……”

“别怕，我来检查一下千夏的胸部有没有被压坏。”我坏笑着将她的上衣轻轻撩起，淡蓝色的内衣包裹着乳房跳了出来。

千夏早已红透了脸，双手赶紧捂住胸口。但这拦不住我，手指轻轻扫过她的下肋，只是来回几下，她就忍不住了。两只手左挡又挡，还是没能保住内衣。

“居然妄图在女生面前留下胸罩，千夏可真是天真呢。”面前这个可爱的女孩子让我色心大起，我骑在她身上不停地用语言挑逗着。

千夏终于忍不住了，她腰部一用力就把我翻了下来，还没等我挣扎，身体就被她骑了上去。

她的体育成绩也很棒的啊，我懊悔着自己的失策。

没多久，我也失去了自己的内衣，甚至裙子都快被她脱了下来。

“住……住手！我认输！”

千夏不为所动：“晚了！谁让你刚刚那么对我。”

学着我的样子，千夏一边挠我的痒痒一边继续攻击我的裙子和内裤。瘙痒感混杂着情欲充斥了我的身体，不知何时下面已经湿透了。

“哈哈哈哈……我受不了了……快住手……”我拼命求饶，衣服一件件被脱下，羞耻感让我只能护住自己的身体，但在千夏面前完全没有用。

我的内裤终于被脱了下来，露出闪亮亮的金属色，贴身的贞操带严丝合缝地包裹着瘦弱的腰部。

千夏的打闹戛然而止，她的双手慢慢移向自己的腰身，抚摸着藏在自己裙子之下的那个金属器具：“戴着这个东西，真的好难受……”

“抱歉……”我立起赤裸的上身，双手将她抱住，两个女孩的凸起处贴在一起，感觉有点压迫，又有点奇妙。

“没……没关系。”千夏的双手也轻轻将我抱住，却没什么都没做。

突然，我的嘴巴被贴住了。千夏清澈的眼睛充满了我的视野，黝黑的瞳孔下是炽热的感情。

我不再犹豫，轻轻松开手臂，用乳尖轻轻磨裟着她的凸起。一阵酥麻的快感让我颤抖，千夏终于也动了情，她随着我的身体轻轻骚动起来。

“唔……”

我们的双手在对方的全身上下游动，寻找着对方的敏感点。每找到一个就用最温柔的动作来抚弄，然后欣赏对方颤抖的身体和迷离的眼神。

越来越湿了，在那片薄薄的金属隔板里封印着的情欲在不断上升。

“快些……再……再快点……”千夏已经完全被欲望所俘虏，我也挡不住越来越凶猛的欲望，强烈的占有欲让我狠狠地将千夏抱紧，似乎想要将她揉进我的身体。

双唇，乳尖，小腹，大腿之间。我们的身体紧紧地贴在一起，贞操带碰到一起发出沉闷的声响。我突然觉得这样很有趣，于是继续着这种触碰。千夏也被逗得轻笑起来，扭动着腰肢和我继续这种默契的游戏。

欲望的顶点在哪里？我不知道，我只希望能够永远和千夏在一起。

或许是千夏的身体过于敏感，或许是她真的没有玩弄过自己，或许……仅仅是因为和她在一起的人是我。不知过了多久，千夏的身体狠狠地绷紧，抽动的小腹让她发出强烈的呻吟声，四肢像八爪鱼一样将我紧紧抱住。

我加快了身体的活动，但无论如何都无法到达那一点。是因为没有自慰过的身体更敏感吗？我隐隐有些后悔过去的放纵。

看着怀里正高潮的美人，尽管欲望仍然强烈，心中却又被另一种满足所填满。

这就是幸福吗。

……

从那以后，每周我都会来千夏家里一趟，然后用尽浑身解数让她满足。最后冲个澡后，带着仍然有些兴奋的身体离开。

无法开口说话的学校生活充满了不易，但千夏的家里成了我们幸福的小窝。直到半年后高中毕业。我留在了家乡，而千夏考上了遥远的大学。


午休起床后，我一边收拾着屋子一边盘算着晚餐吃什么。

按了按小腹，贞操带的金属质感还是那么让人安心。

冲个凉水澡来缓解一下身体的欲望后，我披着浴袍拿起了今天的报纸。二十二岁孤身一人的生活，果然很寂寞呢。

桌上是过去的老照片，高中时代的千夏还是笑得那么开心。回头看看干净却空旷的屋子，孤独的生活真是容易让人干什么都提不起劲呢。

一边做家务一边发呆，短暂的下午就这样慢慢流逝。

……

叮咚！门铃响了。

我一下子从椅子上跳起来，冲向玄关。

打开门，外面是一身职装的靓丽美人。

千夏几乎是飞一样跳过来将我抱住，我抚摸着怀中恋人的后背，轻轻说道：“辛苦了。”

连拖带拽地将她弄进房间，忍住体内不断沸腾的欲望对她说：“饭菜都准备好了，快去洗澡。”

“嗯……好日向……先把那个给我打开啦……”千夏拉着我的手臂，像个小孩子一样向我撒娇。

“不行哦，谁让你也锁我来着。”我一边拒绝一边将她推进了浴室。

没错，我们在千夏毕业后就生活在了一起。千夏进了一家大型企业，成了职场上的女强人。而我则专心在家整理家务。

或许是那次贞操带的经历过于难忘，我们平时就喜欢给对方戴上贞操带，然后交换钥匙。比如这次她出差一周，我们都是在下身被禁锢的状态下度过的。贞操带之下虽然是无法触及的煎熬，却也让我们感到安心，好像通过这个东西，我和千夏的心连在了一起。

“来了来了！”千夏终于从浴室出来了，我早已将跳蛋绳子手铐按摩棒什么的拿了出来，整齐地摆在了床上。

跪坐在床上，手心里紧握着她的钥匙，我欣赏着美人出浴的容颜：“今天从哪里开始呢？”

她也微笑着拿出了钥匙，缓缓向我走来：“不愧是我的小梦野，今天一定要美美的品尝一番！”

天色渐渐黑下来，又一个美好的夜晚悄然降临。


我为这一刻准备了好久，仿佛按捺不住自己地心跳，用手慢慢地缕着手里地绳子，这是按照网上的教程精心炮制的绳子，从选取优质的麻纱开始，为了让绳子更加柔软，为了不丧失麻绳的乐趣，我从数百米原绳当中挑出最完美的片段，一次又一次地煮沸、晾干，用手一遍又一遍地涂着混合完美比例的甜杏仁油和葡萄籽油的荷荷巴油，慢慢地收集出整整一箱的精制麻绳。

完美的麻绳是为完美的时刻所准备的，回想曾经的我总是会挑选一个清凉的夜，早早地洗澡回房休息，轻轻地关上房门，没有像往常一样穿上睡衣，而是拿出藏在衣柜里面的绳子，放在自己被窝里面，满怀期待地闭上眼睛，却怎么也睡不着。因为我知道，等到客厅里面灯熄灭，房间里面只剩下摆钟滴答声之时，才是属于我的时间。

可我的心里早已掀起波澜，扭捏着双腿试图压住那躁动的心，却只落得小穴在幻想当中湿润开来，但我仍要在辗转反侧间压住即将决堤的欲念，今夜都是为与那身旁的绳子约会而充满期待。

但自己的手还是在不知不觉当中在被窝里面缕着绳子，从头到尾一遍又一遍地熟悉着绳子的触感，幻想着绳子游走在自己的臂膀，缠绕着自己的脚腕，在最后一下将自己牢牢地给缚住，自己作为待宰的羔羊任凭对方处置，既害怕又期待着对方做点什么，是亲昵或挑逗，是玩弄或惩罚，自己的手指却不知羞耻地想乳首捏去，压着嗓子在被窝里面娇嗔起来。

“请……请好好玩弄人家，百合子最爱主人了……”

终于等到夜深人静的时候，没有打开床头的小灯，而是在黑暗当中摸索着，在被窝里面侧卧着用绳子一圈又一圈地捆着膝盖，然后成对的绳子沿着小腿之间的缝隙来到脚踝，从脚底探出头来向一边折去，先是在脚底紧紧地捆上两圈，再从两脚之间折向脚踝，几圈下来自己的腿是被捆着丝毫不能动弹，而绳子正如预料当中余下一部分，是为了上半身紧缚而准备的。

我享受着双腿被缚住的感觉，慢悠悠地从被窝里面做了起来，虽是初夏的清凉夜，可被欲火焚身的我早就在被窝里面大汗淋漓，拆开另一捆绳子为上半身捆绑做准备。先是预先用绳子套出一个大环，然后整个人钻到绳套里面，卡在手肘处收紧到仍能活动手臂将绳子在胸前画个V字回来，然后在自己那酥胸上方再做一个绳套，绳结打在背后，将这一切固定下来。

可我并不满足这松松垮垮空有其表的绳缚，就像我一开始并不喜欢龟甲缚一样，我实在不明白不能限制身体自由活动的绳缚为什么会受到大肆追捧，直到我用一根红绳在水手服下编了一套不紧不松的绳衣的时候，不管绳子的颜色多么朴素不张扬，不管打在胸前的菱结多么低，总会担心有人看到那藏在白衬衫下用绳子编出的菱花，看到胸前凸起的绳结，看到我那被嵌在蜜穴里面绳结的挑逗而愈发殷红发热的脸颊，看到我每走一步就不得不停下来缓解绳结镶在小穴摩擦带来的快感，看到我裙下春水泛滥而被浸湿的胖次，可就算这样我也没有满足，愈发期待着在有体育课日子，不仅仅是独自一人在更衣室的角落里遮遮掩掩地换衣服，还是在快感和恐惧当中奔跑着，被汗水浸湿的衣服愈发凸显身上的绳迹，享受着紧缚之外的快感，平淡的日常当中有多少天在遮掩绳子留下的花纹呢。

可我还是更喜欢紧缚，便仍按照设想当中的办法将两根绳子往腋下塞去，将套在身上的环用力收紧，胳膊就牢牢地被拘束在身后了，上半身剩下的绳结勉强能将手缚住，是时候用上下半身预留的绳子，跪在床上试图用尽最后一厘米，才将双手缚在背后，然后慢慢卧倒，用牙齿咬着被子钻到被窝里面，随着身体不再压着小腿，手腕处的绳子也越来越紧，最终达到了自缚下最完美的紧缚——如果不能挣扎着跪坐起来，是没有办法自己解开身上的绳结的。

在被窝里面享受被绳子紧缚带来的安全感，被迫夹着自己的双腿，快感就在不知不觉地中随着小幅度的挣扎而逐渐积累起来，在这牢牢的束缚当中迎来波涛汹涌的快感，淫水沿着腿缝弄脏了绳子，而我还要小心翼翼地从被窝里面坐起来，解开自己花时间缚起来的复杂绳结。

总不能等待第二天早上起床再解开，我可没法在起床铃声后的几分钟之内将身上的绳子悉数拆开，于是推门而进的人看着我佯装赖床的样子，殊不知其实被子底下的我被缚的几乎没有办法动弹，要是突然有人心血来潮，掀开我的被子给我一个惊喜的话，一定会被我的形象所惊呆的，被绳子牢牢缚住的我在挣扎当中被高潮冲昏了头脑，竟然忘记第一时间解开自缚。这样的话我岂不是成为了待宰的羔羊，我用自己的曼妙胴体来回礼掀开被子的惊喜，趴到我的身上挑逗着我的身体，在我的耳畔低语道。

“被自己绳子所缚住的百合子呀，要不要让我来帮你解开绳子呢，只不过那么好的机会当然要收上一点好处费啦，你说是吧，没有权力拒绝的百合子小姐。”

没有权力拒绝的我只能接受任何屈辱的要求，不论是在嘴里塞上丝袜或胖次，用口球或布条勒紧我的嘴巴，揉捏着我那逐渐红润的双峰，轻轻地掐着我的乳首，就连娇喘呜咽的权力都被剥夺，只能呜呜地撒娇，祈求这一切早点结束。

可幻想终究是幻想，本人自缚那么多年从来没有失手，尽管无数次处于千钧一发之际，一切都会有惊无险地度过所有难关，但是有些东西总会延伸到自缚之外的，比如菱花在身上留下的绳痕，所以我只好在平日里穿着长袖长裙来遮掩着自己身上的痕迹，不敢露出脚踝和手腕，生怕那那些痕迹被熟悉的人发现。

洁白得皮肤上印下得条条绳痕，蜿蜒在手腕和脚踝处，盘桓在小腹和蜜穴之间，是谁种下这片绳痕并不重要，这些殷红的花纹只会出现在那些沉浸在紧缚幻想当中的人身上，认为被拘束即是爱意的体现，想要通过建构出无法反抗的自己来表达自己爱意。

可身边那些形形色色的人都是普通人的圈外人，即便是发现了我脖颈上有着红痕也会选择遗忘，而我却能牢牢记住每种绳结会在娇嫩的皮肤上种下什么样的种子，开出什么样的花朵，妄图观察他人来寻找跟我一样的同道中人。是偷偷地在她背后拽住藏在衣服内地绳结，还是在人群当中悄悄拉一拉嵌在她小穴间的股绳，期待着对方羞红着脸并不敢呻吟，一脸惊恐地看着我不知所措的样子简直让我欲罢不能。

可我始终没能遇到跟我一样的喜欢被一切坚硬或柔软的器具拘束或紧缚起来的同好，直到后知后觉的我学会了如何寻找和融入这样的小众圈子，才发觉这个世界上其实有很多人想自己一样，喜欢控制下的未知的安全感和幸福感，只是所有人都跟我一样善于伪装罢了。

在有着共同话题的圈子里面的时候，所想要伪装的东西变得人尽皆知，与其扭扭捏捏地等待被别人勾搭不如主动出击，所以擅长自缚的我也难掩众多拥趸的邀约，赶去店亲自下场拿起自己无比熟悉的绳子，故作干练地将缚在自己身上那又细又糙的麻绳捆到他人身上，在娇嫩的肌肤上嵌下绳结，刻出道道绳迹。当我看到眼前的少女被我用绳子勾勒出诱人的线条，挺起的双峰上被我夹上了一对带着铃铛的夹子，在叮铃铃的挣扎当中达到紧缚的极点，用沙哑的声音娇喘着，享受着紧绷之绳带来的满足。

可我却在这位被紧缚的少女面前犹豫了，没有去做除捆绑之外任何僭越的事情，我不知道我到底能否从缚住他人的行为当中获得快感，只是在犹豫自己应该怎么去玩弄对方，除了绳子之外我好像什么都没有。我只是想被人拘束起来，再奢侈一点就希望那玩弄我的人能是自己喜欢的人，甘愿把自己的身体当作礼物送出去，如果有人主动来要求我来当绳模的话，大概会立马同意的吧。

可我永远是以一位冰冷的绳师出现在众人面前，将自己多余的情感投身到绳缚技巧当中去，于是我收起了藏在自己心底的色心，拿出相机将这一切以艺术的形式保存下来。这份高冷造就了我的进步，也让我感觉自己距离愿望越来越远。我只有投身绳缚才能忘记自己对紧缚的期待和幻想，于是我开始四处游历，到不同的城市去传播属于自己的福音，以至于在路途当中遇到了一位执意成为我的助手的克莉斯塔罗。

当我的助手不仅需要学习绳缚技巧，在应对紧缚和起吊作业的时候帮我在客户身上走绳和打结，而在工作之余的助手则需要被当作我的模特来被我一遍又一遍地用绳子拘束起来，有时是在正坐着拘束在沙发上，有时是被牢牢紧缚在床上，有时是在出门之前在她的衣服底下捆上简单的龟甲缚。尽管克莉斯塔罗并没有主动要求被我绑起来过，但我和她永远像是心有灵犀一样知道接下来该发生的事情。

等到我发现自己陷入对克莉斯塔罗的依恋的时候，已经是几乎无法挽回的时候，我没有任何理由和决心去拒绝一位完美的助手和女仆，尤其是她的手法快要追赶上我的时候，一股无名的嫉妒之情涌上心头，在酒精的驱使下让我失去了理智，在一个一如既往的拿着助手的胴体练习走绳的夜晚，没能抵住克莉斯塔罗她那曼妙曲线，将被缚好的她推到在床上，跟我预想当中的一样，她的眼神在期待着我对她所做的一切，以至于没有任何挣扎。

没有任何犹豫，我闭上眼睛亲了上去，去感受克莉斯塔罗那温润的舌头，贪婪地品尝着她的味道，我根本没有喝醉，只是无法溢出对克莉斯塔罗的占有欲，此时的克莉斯塔罗已经成为了我的玩物，任由我的舌头在她的嘴里侵略着，双手把玩着她那傲人的双胸，捏着她的乳首欣赏着那徒劳般的挣扎和发不出的呻吟。

我抽出一只手伸向克莉斯塔罗的小穴，那里春水早已泛滥成河，轻轻地挑逗那挺起的花蕊，舌头转去吮吸被捏红的乳首，被如此玩弄的克莉斯塔罗发出了酥软的夹杂着娇嗔的喘息声，不停地呜咽着向我求饶。可求饶对我来说是征服者的荣誉，只会让我更加兴奋，便开始用舌头撩拨她那挺起的花蕊，没能抵挡住那光滑诱人的花萼，将舌头向深处伸去，试图用舌头去征服。

可我的舌头还是不够，只好用手指撑开克莉斯塔罗的小穴，然后慢慢地深入，用力地抽插着湿润的蜜穴。而克莉斯塔罗的求饶也变成了祈求高潮，于是我逐渐加快手指抽插的速度，直到那喷涌而出的液体宣告胜利，这场闹剧也告一段落。

等到我第二天早上醒来的时候，我的助手已经挣脱了绳子，看着床上一片狼藉，才意识到自己昨晚到底做错了什么事情，羞愧一时间难以言表，只知道自己打破了与助手之间的关系，却不知道该如何收场。克莉斯塔罗对我来说真的仅仅是助手吗，我不敢窥视自己的内心寻找答案，我害怕自己深陷其中无法自拔，喜欢上自己助手这件事情不亚于喜欢上自己的客户，作为一直恪守职业准则的我来说，简直是罪不可赦。

所以我心怀愧疚躲避着克莉斯塔罗的目光，害怕她突然盯着我的眼睛向我诘问，要我和我的诺言作为那夜的补偿，如果这样能减轻我的负罪感的话，我宁愿答应她的一切要求，我对天发誓。克莉斯塔罗已经准备好今天的早餐，听到碗碟叮当的声音，不能让她看到我如此狼狈的一面，在她推开门叫我起床之前应该抓紧做到座位上去。

一切仿佛什么都没有发生，只是餐桌上的我们沉默了起来，只顾着咀嚼和品尝这再普通不过的早餐，然后我和克莉斯塔罗各自去上班，等我回来的时候，就再也没有昨晚的痕迹了。

但等到我再一次拿出绳子来的时候，却在一瞬间乱了阵脚，不知道这个绳子该如何沿着克莉斯塔罗的那娇嫩而又熟悉的肌肤缠绕，脑海里全是贪婪而又丑恶的我在将克莉斯塔罗拘束起来，撕开她的衣服，挑逗她的乳首和阴蒂，将她扑倒在床上强吻着、吮吸着，仿佛要将她据为己有一样。

于是我今晚的练习是失败的，比我第一次绑自己都要失败，沿着身体的绳子走得歪歪扭扭，束缚身体的绳结松松垮垮，手心的汗水浸湿了绳子，不知道该如何是好。我想是时候用绳子绑一下我自己了，或许能在自缚当中找回属于自己的感觉。

于是我拿出了自己多年来一直珍藏养护的绳子，熟悉的手感加上微微的蜂蜡的味道，想起来从自己开始精心处理麻绳，还没有将这些绳子捆到自己身上过呢，这些年来都是自己在用绳子缚住别人，有了助手之后就再也没有缚过自己，我像是回到了好几年前的夜晚，拿出藏在衣柜里面的绳子，满是期待地用绳子在自己身上起舞，只不过绳子从棉绳变成了麻绳，菜鸟变成了老手，喜欢自缚的人一直在缚住别人，还是没能享受属于被所爱之人缚住手脚的安全感。

即使那么多年过去，绳子依旧能围绕着自己的身体穿梭自如，然后再用力地将松垮地绳圈给缩紧起来，随着紧缚带来的压迫感，被绳子聚起的酥胸酸酸的，乳首在衣服的摩擦下慢慢地挺起，隔着胖次的绳结挑逗着我的花蕊，不断有淫荡的欲水浸湿着胖次和绳结。

自缚刚刚开始就已经如此兴奋，只能先亲手把弄一下挺起的乳首，享受一下紧缚前的愉悦，然后便恋恋不舍地将双腿和沿着膝盖和脚踝分别绑起来，处理完绳结之后开始将手捆在背后，虽然可以选择带锁的镣铐，可我现在更偏爱仅有绳子参与的紧缚，便开始将手牢牢地拘束在背后。

可还没等我开始享受完成复杂自缚的成就感时，一阵不怎么清脆的钥匙插入门锁的声音响了起来，我立马明白是克莉斯塔罗回来了，可她不是上班去了吗，为什么会在这个时间回来。没有时间想这这个了，只希望卧室的门是上了锁的，我已经想到自己的下场会是什么了，缚手百合子自缚翻车而不得不寻求助手帮助。我的手指在背后慌乱地寻找着留好的绳头，卧室门外的脚步声愈发清晰，却不料在慌乱当中将活结变成死结。虽然自己的自缚本领没有衰退，可自己的安全仪式却丝毫比不上当年。我竟然忘记在床头柜上放上一把剪刀，想要挣扎着脱出显得滑稽可笑，一时兴起的收紧结随着我的挣扎愈发绷紧，紧缚感越来越强直到再也不敢乱动，究竟要不要向卧室门外的克莉斯塔罗求助。

只是还没等我从犹豫当中做出决定，克莉斯塔罗已经推门而入，看到被绳子紧缚在床上的百合子。没有震惊、没有兴奋，克莉斯塔罗平静地坐到我的身边，而我却羞红着脸不知道该怎么说。

“珂莉酱，可不可以帮一下我……”

“啊呀，百合子小姐这是怎么了呢，是自己将自己紧缚起来了吗，需要珂莉帮忙做些什么呢。”

“珂莉酱，百合子……百合子一不小心将……将后手的绳结打死了。”

我憋了好长时间才不得不向克莉斯塔罗坦白自己的情况，却见到她露出了不算善意的微笑。现在的我被自己紧缚起来沦为克莉斯塔罗的玩物，现在的我没有反抗乃至挣扎的权力，只能任由克莉斯塔罗的处置。

“百合子竟然会自缚，还一不小心玩脱了，真有意思呢，”克莉斯塔罗在我耳畔低语道，“真想要体验被紧缚的感觉，为什么不来求你的助手珂莉呢，是不是在害羞呢。”

“呜……才……才不是害羞呢，”我轻轻地扭动着身子却被克莉斯塔罗一把按住，“珂莉酱请先把百合子身上的绳子解开好不好。”

“珂莉才不给不诚实的百合子解开绳子呢，”克莉斯塔罗将手伸到胖次附近的绳结上，轻轻地拉动嵌在花蕊处的股绳，“淫荡的百合子竟会给自己绑那么色的股绳，被绳结挑逗的感觉舒服吗，胖次都湿透了哟。”

“呜……呜……不要再说了，”我红着脸想要解释，可克莉斯塔罗竟然将手伸到了胖次下面，开始挑逗我的花蕊，“呜……啊……不要……不要再玩弄……百合子了。”

可克莉斯塔罗却没有想要停下来的意思，任由我从那里娇喘着、挣扎着，但换来的却是更激烈的挑逗，就跟我玩弄克莉斯塔罗一样，她的手指也伸进了我的花蕊深处。没有办法挣扎，没有办法反抗，只能任凭对方玩弄，不知道接下来会对我做些什么，却又期待着对方做些什么。突然发现被我的助手，克莉斯塔罗玩弄也不是一件糟糕的事情，就像是我对她做的那些事情一样，她在向我复仇。

“呜……呜……珂莉酱……”正当我想要求饶的时候，克莉斯塔罗一下子亲吻了过来，直接将我的想要说的话吞了进去，而我的舌头却不知所措，只知道随着她的步伐舞动着，在这一刻我才真正地臣服在克莉斯塔罗的石榴裙下。

“珂莉大人，请……请好好惩罚……惩罚色色的不坦诚的百合子。”心里面的防线在一瞬间垮塌，克莉斯塔罗的手指依旧在不停地抽插着、挑逗着，而我却想要被克莉斯塔罗更多地玩弄，百合子想要被紧缚着玩弄到高潮。

“百合子该叫人家什么呢？”克莉斯塔罗突然停下了手指的抽插与挑逗，只是轻轻地抚摸着我的身体，拽拽绷紧的股绳，盯着我的眼睛想要把我据为己有。

“珂莉……主人，请……请玩弄百合子……”我竟然对自己的助手说出这样的话，竟然认自己的助手为主人，虽然非常不甘心，但却没有拒绝的可能，现在我被紧缚着压在我的助手克莉斯塔罗的身下。

“那以后要乖乖地被我绑哦，我的百合子小姐。”克莉斯塔罗心满意足地笑着对我说，手指回到了我那春水泛滥的小穴里面玩弄起来，然后挣扎着达到了高潮，此时的我才感受到紧缚在喜欢的人怀里被肆意玩弄是一件多么幸福的事情，曾经的助手现在的主人，我的愿望竟以这种方式实现了。

在快感褪去之后，克莉斯塔罗细心地将绳子慢慢地解开，被淫水沾湿的绳子和衣物散落在地上，而我赤身裸体地站在落地镜面前，被助手要求不允许遮盖私处，欣赏自己的身体，听从指令摆出需要的姿势，欣赏自己是怎么被克莉斯塔罗一点一点地紧缚起来的。

克莉斯塔罗拿出我剩下的绳子，在镜子当中解开，在我的身上起舞，在收紧的时候着发出沙沙的声音，在我耳畔命令道：“百合子要乖乖听话被我缚起来，不允许挣扎哟，真乖。”


黄昏越过楼宇点燃霓虹，照亮市井熙攘。

少女从桌边起身，理了理发梢，拉直水手服下摆，结了账走出大门。她没有停留，迈着轻快小巧的步伐离去，鞋跟在石砖路上轻踏出哒哒声响，身影随黯淡的天光融入暮色。

伴着轻微的响声，房门向外打开：屋内空间不大，进门左手是浴室，沿门廊向内便是主卧，靠窗摆放的方形木质书桌旁倚着配套的靠背座椅，另一边靠墙摆放着一张双人床，或许是因为屋主人走时太过匆忙，被褥的边角有些凌乱，正对床尾的空间被一个大型衣柜占据，雪白的墙壁配合顶灯洒下的冷光，营造出简洁的现代公寓氛围。小瑶径直走入房间，从书桌上拿起一支银白色耳机塞进耳道。

少女裙下的嗡嗡声首先打破了屋内的沉寂，股间突然的酥麻感让小瑶赶忙用手捂住胯下，双腿不自然地夹紧。随即耳畔飘来熟悉的女声：“喜欢回家的小惊喜吗？”

“嗯…主人…晚…上好，小瑶…回…啊！”少女红着脸断断续续地说出约定的台词。

“小瑶今天迟到了呢，是不是觉得超时的惩罚还不太足够？”

“呜…主人，小瑶没吃完就…真的…没有…嗯~~”

“答错了哟，不好好跟主人承认错误可不行，这样的坏孩子要接受惩罚呢。”

清脆的声音里夹着坏笑：“把衣服脱掉，自己做好准备，5分钟之内哦。”

小瑶是一名在外地独居读书的学生，不高的个子、精致的五官、与生俱来的纤细体型加上一头黑色长发使得她在同龄人中脱颖而出，平日里穿着的天蓝色水手服跟百褶裙配合白色过膝袜让她看起来像是从漫画中走出来的人物般完美。

耳机另一头的“主人”是小瑶的室友兼同好小花，彼此间多年几乎无所不聊建立起的友谊让小花对同伴清纯外表下的小爱好一清二楚，再加上小瑶时不时拉上她偷偷一起玩各式新奇而羞耻的花样，弱气的小瑶与性格活泼的小花十分自然地带入了主人与奴隶的角色。

起初小花只会安排一些简单的任务，比如按照指示在床上自慰啦，塞着跳蛋在小区内散步啦，或者对着镜子说出羞耻台词啦……可没过多久浅尝辄止的游戏就无法满足她们的欲望，两人通过网络购买了各式各样的道具用于身体的开发，其中就包括戴在小瑶耳中由可穿戴科技国际研发，同时拥有发声、收音乃至链接脑部提供佩戴者当前视野的测试版辅助产品。

每当小瑶收到快递盒，幻想着里面的惊喜，内心的欲望就会更进一步，渴求着被对方拘束、控制、羞辱所带来的背德感，越来越频繁地拜托好友来满足自己欲求不满的身体。

今天两位也进行着秘密的游戏。

“……是，主人。”

轻声答复后小瑶忍住下身的刺激，抬手解开领巾，向前微微躬身提起衣襟将上衣褪下后顺手解下了胸罩。少女身上白皙的肌肤微微泛红，随布料摩挲露出带着微汗起伏的胸脯，胸前两片云朵上的粉樱清晰可见，长发自然落至腰间，露出了脖子上的红色项圈。

不似少女身体那般轻薄，这顶项圈外部是宽厚的皮革，皮革上有着若干半圆形金属环向外伸出，项圈内里是柔软的海绵，在海绵内四下分布着小巧的金属贴片，外环由一条绑带环绕加固后插入背后内嵌的锁扣中，除此之外正面还被小瑶自己系上了可爱的蝴蝶结，使日常戴着出门时也显的像装饰品一样自然，项圈紧紧缠绕着脖颈，伴随着少女每一次呼吸带来轻轻的压迫感。

小瑶将上衣搭在桌旁的椅背上，下身的嗡嗡声传来，催促着她尽快完成命令，但酥麻酸软的快感又钩住少女急切的心，恶魔般诱惑着她再慢一点、再多享受一会儿、再多沉溺一些，将脆弱的羞耻心交付给欢愉。

不行！要完成主人的任务！

将目光扫向身下裙摆，她轻轻解开侧边纽扣，顺着方向滑落拉链，接着松手，粉裙便随重力沿着白袜一路落到脚边，裙内隐藏的秘密便暴露在屋内微凉的空气中——

少女的股间穿着的是一件由三条宽约两寸、厚约半寸的白色绑带组成的T型内裤，绑带从身后正中发出，两条环腰绕至身前与另一条跨过股间的绑带于脐间汇合，共同插入一个长方体电子锁中。

裆部固定着一颗巨大的粉色跳蛋——跳蛋的外形是一个扁平的椭球，内侧还有一粒粒凸起，正被紧紧按压在耻丘上，两瓣花唇从两侧伸出，贪婪地裹住正中的球体，球体前端还伸出一个有着细小绒毛的小碗盖在少女的粉色花蕊上，后者现在正微微充血伴随着跳蛋有节律的轻轻颤抖。跳蛋用其极大的体型档住了整个秘缝使得佩戴者除了被动接受震动带来的刺激以外没有任何办法触摸到最为敏感的内部，只留下绵长的快感裹挟不能尽情高潮的苦闷折磨着少女欲求不满的身体。尽管只开启了很低的档位，不知哪来的液体已将跳蛋边缘浸润，在屋内灯光下反射出丝丝亮光。

肛门处有一个可滑动的圆片状盖板，盖板固定着一颗直径5cm的草莓型肛塞，底座上设有一个小孔通往肛塞内部，孔洞向内穿过塞体连接着少女的肠内并由一个巧妙的单向阀阻止任何液体向外溢出。肛塞撑开女孩粉色的肛门口深深没入菊穴中，将她不怎开发过的直肠挤的满满当当，强烈的异物感带来的排泄欲迫使括约肌不由自主地收缩，伴着少许渗出的白色粘液一收一放地吮吸着露出的一小截肛塞。

少女白嫩的脸蛋已经红了大半，嘴唇微张，喘出一口口热气，美少女的稚嫩酮体不加掩饰地暴露在外，脖子上戴着粗大的项圈，胸前的两颗凸起清晰可见，股间被强制锁上不断震动的淫具，不时轻扭的身体与口中传出的闷哼更为空气润上焦躁的底色。

后退一步俯身捡起地上的裙子搭在椅背上，随后转身打开衣柜门，从角落中搬出一个常被用来装书籍杂物的天蓝色塑料箱子。少女将箱子放到地板上，打开两边的扣把揭开箱盖：里面全是她和闺蜜“珍藏”的情趣道具！箱内不小的收纳空间几乎全部被占满，从跳蛋到乳夹口塞等等一应俱全。小瑶妄想着将这些东西一件件用到自己身上，心跳不禁加快，胸前两处挺起变的更硬了，冷气接触到充血敏感的尖端刺激着她愈发高涨的情欲，心底里不禁萌生出立刻倒在床上舒舒服服地自慰一番的冲动。

小瑶先从箱内取出一对颜色、材质与厚度同她脖子上的项圈几乎完全一致的手铐套上双手，然后想都没想侧身一屁股坐向床边。可这一坐好巧不巧正压在肛塞的底座上，激增的压力使硕大的塞子整个顶进深处。

“嘶！”

好痛！脑海中一片空白，撕裂般的疼痛令她腰挺的笔直，两只小手反射般紧紧撰着身下床单，眼角隐约泛起莹莹泪光。疼痛好不容易缓和了一些，软下的腰部令她感到起身都略显乏力，只好忍耐腹中的胀闷，坐在床上继续拘束双脚。

少女脚上穿着的是一双特制高跟鞋：

这双鞋采用了凉鞋式设计，鞋面前端是露出足尖的半包圆头；中段除了底部则没有任何材料包裹，露出白袜覆盖着的足侧与足背，上方绕过两条交叉绑带将小脚紧压在鞋面上；鞋面后端立起的包跟连接一条横向腕带，腕带绕过脚踝由扁平的金属锁扣锁住防止少女主动脱下；鞋子前脚掌下设有4cm的防水台，半圆形粗跟高约12cm，一前一后形成落差8cm的斜面，让穿戴者既能被迫踮脚又不至于走路时太过辛苦。

小瑶拿起另一对脚铐直接覆盖在了鞋子的腕带之上锁紧，再取出一条五公分的链子把两端分别锁在左右脚的脚铐上，这样一来她就只能以极小的步伐挪动，接着从床上缓缓站起，拿出另一条锁链把手铐在身后系在一起再扣上可以被主人远程控制的电子锁，将一切做好后起身开始等待主人的下一步指示。

“做的很棒，小瑶现在很可爱哦，这是完成小阶段的奖励。”

话音未落，贞操带上的跳蛋突然加强了震动，抵在阴蒂上的毛刷也跟着一起上下抚弄起来，内置马达高速运转，将爆发的攻势传导到小酱无处可逃的身体上。

“咿呀嗯！”

小瑶差点从地板上跳了起来，受到如此猛烈的刺激赶忙想将双手捂在下体上，但手腕被锁在背后的她根本够不着，只能在空中胡乱比划着。

这算哪门子奖励啊！小瑶心想。

她只好夹紧大腿，向前微微收腹，不知是不是心理作用，跳蛋似乎从股间挪开了一点，震感也有减小的趋势。

“不准作弊哦！好好挺直身子。”小花一眼就看穿了小瑶的意图，不依不饶地命令道。

“主人不要~呜嗯！”少女任性地求饶。

“看来还是不肯乖乖听话呢，那么身上的小玩具就启动咯？”

“噼啪！”

“噫！”脖颈上的项圈发出警告电的小瑶身子一震，痛感从电极处传来，使她被迫认清了自己的处境，别无选择的慢慢挺直了腰板。随着腰被直起，密裂上的跳蛋被压得更深了，无情地蹂躏着接触到的每一寸肌肤。

小瑶绷紧双腿两手紧握，她感受到震动像有意识般顺着尿道与阴道一路向内挺近，直达敏感的子宫与膀胱，后庭的肛塞也不和时宜地震动起来，配合跳蛋的节律开始使劲搅动直肠，整个下体都随着这前后夹击剧烈颤抖。各种刺激汇聚到一处在脑内转化为成巨大的快感，使欲火燃烧得空前猛烈；敏感的三点仿佛要滴出水般挺起，熟透的脸颊时而紧绷时而放松，口中伴随高速的喘息传来娇嗔，热乎乎的液体浸透了跳蛋，湿黏的水声愈发响亮。

不行…好…好舒服！感受着自下而上的快感，身体不自主地迎合着向前送腰，震动的节律时快时慢，种种声响杂糅在小屋内，一同演奏出即将高潮的乐章。

“嗯！…嗯啊~~~！”小瑶身体猛然弓起，各处肌肉疯狂痉挛，脚趾向前使劲扣住鞋底，鞋跟颤抖着敲击地板，一大股透明清液从跳蛋下的蜜口溅出，突破绑带的封锁在空中滑出晶莹弧线，打湿了身前的床单——她以极度羞耻的姿态迎来了顶峰。

双手松开抓握，脱力的身躯再也无法维持站立，少女便随着一下下颤抖的余韵向前倒在了床上。

“哈……哈嗯……哈……”小瑶侧脸卧在床上大口喘着粗气。

“精彩的高潮表演哦，小瑶真是敏感呐，稍微一刺激就去掉了呢。”继续调戏着瘫倒在床上的小酱，另一头小花声音却有些不稳，仿佛经历了同样的高潮般。随后的几分钟耳机并未再传来闺蜜的声音，贴在身上的道具们也都停止了运转，主人解开了她手铐上的电子锁，任由她趴在床上喘息着。

不知过去多久，小酱凌乱的气息缓缓平稳，正想趁着机会多躺一会儿时，脖子上的项圈又突然传来轻微的电击感，同时跳蛋如收到信息般“嗡！嗡！”地在高潮后敏感的阴蒂上使劲震动了两下。

“起床时间到了喔小瑶。”主人那边看来已经准备好了。

“呜呜呜，小花好严格~。”

“小瑶应该叫我什么？”

“小…小花主人。”

“小瑶，教了你那么多遍怎么还没学会，回答的时候要带上主人，”声音故作严肃，“爬起来，带上箱子去浴室，刚刚说错话了，罚你接下来把嘴堵上。”

少女没敢回答，先解下还挂在手铐上的锁链，接着从床上支起身子，把手伸进道具箱中故意拿出一个3cm的口球，观察一下正准备往嘴上。

“这么小的怎么行？去换成最大的。”

“唉？”小聪明被看穿，小瑶明显又不情愿了。

“噼啪”又是一下电击。

这次强度比上次大了许多，少女还没来得及叫出声，强烈的电流便贯穿了整个脖子，痛苦令她直吸冷气。少女知道若再违背主人的命令一定又要被电，赶忙放下小号口塞在箱内翻找起来，不一会儿便找到了一颗直径5cm的粉色口球：

口球的材质不是特别硬，球体是实心的，上面并未留下供口水流出的小孔，也就是说口水到时要么被强行吞下，要么就只能从嘴角极其细小的缝隙中流出；口球两边伸出两股柔软的圆柱形凸起，这是为了在长时间佩戴过程中保护被勒紧的嘴角避免磨损，圆柱的顶端连着束带，束带一端则是能被远程控制的电子锁——意味着戴上后就只有在得到主人的许可后才能摘下。

小瑶咽下一口口水，握住口球两边的束带举到口边，张开小嘴，把口塞缓缓向内推入。球体先是挤开上下两排玉齿，伴着嘴巴继续张大一点点压缩着舌头活动的空间。在球体最宽的部位成功卡进口中后，少女得以微微减小嘴巴张开的程度，但这不过只是聊胜于无的安慰，用牙咬住富有弹性的球体，两瓣粉唇向前轻轻贴合弧线，主体的佩戴便完成了。小巧的口腔被占满，舌头被强行挤压在口腔后部难以动弹，感受到异物，口水也开始占据舌根上本就十分狭小的空间。少女将两条束带分别绕到脑后，把一端插入另一端的电子锁锁口中，随即束带自动收到最紧，“咔哒”一声锁死。

艰难地用舌头舔了舔球底，前后活动一下脑袋，仰头吞下一口口水，确认佩戴无误后少女试探性地讲话，果然只发出含糊不清的“呜呜”声。言语被封住，舌头几乎无法动弹，呼吸也只能通过鼻腔进行，由巨大塞口物带来的充实感让她好不容易放松下来的脸蛋又因害羞而微微泛红，小瑶莫名感到一股被管束着的安心感，仿佛口球是一个舒适温柔的依靠。

戴好口球后小瑶搬起箱子，由于鞋子和锁链的限制，她只能一小步一小步地挪进浴室：

由于是单人公寓，浴室内的空间并不大，由一面透明防水帘将洗漱区与冲洗区隔开，帘后右边墙上吊着淋浴用的喷头和配套的水龙头，其下并没有设置用来泡澡的奢侈浴缸，地面上仅有一个排水口来保障水流的通畅。

少女进门将箱子放下。

“小瑶都没好好吃晚饭，刚刚又消耗了不少，现在一定饿了吧。”小花故作温柔。

还真别说，之前晚饭为了赶时间小瑶没扒拉几口便提前出发了，现在她的确实觉得肚子有些饿，可是凭借对闺蜜的了解，她心中有一股不太好的预感。

“让主人看看箱子里还有些什么能帮到小瑶呢？”

“呜？”翻箱子做什么？不是要吃饭吗？闻言小瑶疑惑地往箱内探去。

“手往边上翻，不对不是那里！另外一边看看？”

小花借着小瑶的视野在箱子里左右翻找着，很快就看到了什么。

“这个就不错嘛，拿出来吧，对对，就是边上那个大瓶子。”

小瑶将瓶子拿出来，手感有些沉，她不记得自己买过这样一个一瓶子，心想搞不好是小花擅自买来放着的。透过瓶身可以看见里面装着粉红色的不知名液体，她将瓶子翻了个面，看到了瓶身上写着的一排字：营养灌肠液春药型（2.5L装）。

“呜呜…呜嗯？！”（这是…什么？！）

“喜欢吧，有了这个小瑶很快就不饿啦，还能吃的饱饱的哦！”

要把这种东西灌进身体里面吗？小瑶楞在原地没有动作。

“别傻站了，乖乖自己灌进去，还是说小瑶动力不足需要主人帮你充充电？”

“呜呜！”一听到充电二字，之前被项圈电击的痛苦立刻进入小瑶脑中，她忙答应着拿出一根带有椭圆软球的长软管和一个医用吊瓶带。她先将瓶子用医用吊瓶带套上挂在头顶用于固定浴帘的金属横杆上，然而将软管一头接在瓶口，另一头旋转固定进肛塞下方的开孔中。

……虽然以前被小花灌过肠，但自己给自己弄这还是第一次，用的也不是自己买来的灌肠液，而且上面还写着什么“春药型”，不会出什么事吧？

少女紧张地望着粉色的灌肠液随重力一点点从瓶口流出，沿软管向下，最后钻进股间的肛塞中，很快直肠内微凉的触感传来，少女不禁夹紧了肛塞，随着时间缓缓流逝，小腹的胀闷和不适也逐渐增强。但是一股奇怪的瘙痒从肛门处沿肠道一路向上传来，好似肠壁在微微发热一般，这股热流先在腹中盘旋，然后汇聚到一处，紧接着扩散开来传递到全身。

突然好热啊……少女只觉得浑身上下的皮肤像是发烧了一样，脑袋晕乎乎的，鼻子里呼出湿热的空气，口水不自知地一点一点沿着未被封死的嘴角淌出，从下巴拉出细长的丝线滴落在幼小的胸脯上，跳蛋已然干涸的表面不知什么时候再一次被汁液覆盖，就连菊穴内的胀闷仿佛都转化成了倒错的满足冲刷着少女的感官。

小瑶沉浸在奇妙的燥热中，思想仿佛也开始跟着奇怪起来。

屁股好舒服……呜呜……身体好敏感！明明才去过的……怎么会…

不经意间，一只手已捏住胸前硬硬的小樱桃，感受着指下柔软的触感，另一只手伸到股间，轻轻按压在跳蛋上，伴着渐起的情欲双手一同抚弄起来。

一上一下——

“呜…”…想要…

一上一下——

“呜…”……舒服的事情……

一上一下——

“呜呜……”…想要更多！

一上一下——

变得想要高潮了！


“小瑶真喜欢玩灌肠呀，自己给自己灌进去的感觉真有那么舒服吗？”

小花的声音适时地出现，打断了被欲望支配，自顾自给身体施加着快感的小瑶。

“没有主人的命令可不许擅自高潮哦！”

“嗯？”少女如梦初醒，眼睛望向下方，看到自己正在做着的羞耻动作又想起正在远方同样注视着一切的小花，赶忙收回了双手。

“作为你迟到的惩罚，把乳夹拿出来吧。”

处于完全发情状态的小瑶没有多想，内心渴求着一切能够获得的刺激，听话地从道具堆里拿出了一对有震动功能的乳夹戴上。胸前传来细微的痛感，但在药物的作用下这种痛感很快转化成了快感，仿佛替代了少女的双手提捏着敏感的粉尖。

“该惩罚小瑶了，先把你不听话的手绑在背后，姿势跟上次一样。”

“呜呜…呜呜…”（主人…不要…）

“你说什么我可听不懂欸，别再磨蹭啦，再不动我又电你咯？”

“呜……”

小瑶不情愿地点了点头，拿出一根长约20公分的细链。链子的一端有一个圆环搭扣，这是上次两人一起玩时小花用来拘束她的道具，但是现在她要自己把自己拘束起来。

少女先把有搭扣的一端挂在项圈向后伸出的半圆形金属环上，再将手绕到背后，艰难地将左右手铐上的锁扣与细链的另一端用一个电子锁固定在一起，最终‘咔哒’一声，少女的双只手便只能以在背后交叉的姿势牵在项圈上，既不能向下碰到股间，也不能向前够到胸脯。

稍稍活动拉扯了一下锁链，少女点点头发出确认的“呜嗯”一声，随后便忍耐着性欲等待主人的回复，奇怪的是，小花并没有说话，却突然将小瑶身上佩戴的所有道具同时开启。

“呜嗯？！”

胸前的乳夹、股间的跳蛋、后庭的肛塞同时以最大的幅度震动起来，被强化后的感官将刺激放大了数十倍，巨大的快感如洪水般将少女吞没。

“呜呜呜喔！”

惊呼与飞溅出嘴角的口水一同爆发，鞋尖紧紧向内贴在一起，拘束在背后的双手握紧又猛地撑开到最大，菊穴内的肛塞疯狂搅动，灌肠液猛烈冲击着肠道，抵在阴蒂上的绒毛像是要刺入皮肤一般，同连接着的跳蛋一同将刺激传便小腹的每一个角落。很快，浸湿的下体宣告少女窗户纸般的脆弱防线即将崩溃。

要……要去了！

去……唉！？

同开始般唐突，所有道具瞬间停止了刺激，将准备好迎接高潮的身体晾在一旁，仿佛从未启动过。高涨的情绪伴随呼吸消散，少女本能地感到一股巨大的不甘，将已经提到嗓子眼的一股气硬生生压了下去。

“呜~~~”

嘴里幽怨的哼哼着，伴着身体逐渐降温，她使劲摇晃了两下身体表示不满，带动锁链发出‘铛铛’响声。

“嗡嗡嗡！”

仿佛同意了小瑶的请求般，身体传来震动感。经过刚才的玩弄，少女身上的感官被轻易的调起。

又来了？这次说不定可以！

小瑶想当然地配合着道具们的震动，细腰向前一阵阵挺起，胸前的山峰颤抖着，小腹带动绑带将跳蛋一下下绷紧在蜜穴上，肛门微微收紧，夹住震动着的肛塞。一分钟前感受过的甜蜜气息又来到她身边。

“呜~嗯~”

伴着涨潮的快感，她愈发快速地收挺着腹部，肌肤上沾满汗水，喘息声在浴室回荡，大脑无法思考，窒息般的空白带走神志……

然而又在临门一脚前止步。

小瑶执拗地继续活动腰肢，企图延续快感，但这只带来微不足道的慰藉，填补着愈来愈深的空缺。温度散去，她感受到来自主人的恶意。

为什么停下来？

委屈的泪水在眼角打转，但她没有时间，因为道具第三次启动了。

“呜！”

快感如影随形，牵动敏感的神经令少女无处可躲，她挣扎着想要逃离，高喊着想要求饶，但都无济于事，随后又在高潮前回归平静。

就这样，道具启动。

停止——

启动——

停止——

过了许久…

小瑶弓着身子使劲喘气，长发凌乱地披散着，地上随处洒下的爱液浸湿了被挣脱的乳夹。

由于灌肠，少女的膀胱已经充满了尿液，像小球一般圆鼓鼓地胀满，排尿的欲望如同一根根触手死死缠绕着少女的大脑。经过长时间站立，她的双脚被高跟鞋折磨的又酸又痛，被紧紧勒在鞋面上的脚趾已然麻木，绑带在她的足背上留下一道道红印。

少女试着活动麻木的双腿，却不小心踩在一处黏糊的水渍上，失去平衡的她身子一软向前跪倒在地上，连着肛塞被吊起的软管立刻绷直，塞子被猛地向后拉扯，带出了部分插入的底座，引发崩坏般的剧痛。

“呜呜嗯！”

小腹的酸胀、后门的疼痛与不断临近顶峰的苦闷摧毁了少女的理智。

黄色的液体从跳蛋两旁涌出，一部分顺着大腿染湿了少女的白袜，一部分径直滴落在浴室的地板上，汇聚成一条散发着热气的小河。

已经…无所谓了……

…

另一头的小花把弄着手中的遥控，饶有兴趣的随意往复滑动开关，欣赏着镜头里小瑶瘫软的姿态，“是不是有点玩得太过了？哎~，看来再不去帮帮忙，有人今天就得躺在浴室地板上睡觉咯。”小花自顾自地说着。

过了一段时间，公寓门打开了，走廊传来另一位少女哒哒的走路声。

但此时的小瑶已经听不见这些声音了，她跪倒在地上，屁股被软管牵着高高翘起，双目无神地微张着，口水淌了一地，耳中仿佛听见跳蛋传来的嗡嗡响声，心中只剩下永远不能达到的高潮。


我是城岭樱，是城岭神社的巫女，也是神社的下一任管理者哦。目前神社的管理者是我的前辈，25岁的城岭咲泽。

咲泽前辈有一头长长的头发，当她站起来时甚至可以延伸到腰部。加上比我还高半头的身材....以及那比我也大一点的胸部，看起来真是可爱又成熟。低头看了看自己有些平坦的身材，看来我也要加油成长了呢！

（周一早上6点30分）

咲泽前辈作为神社的正式巫女，身上的穿着除了和我一样的白衣和绯绔外，还有一件更正式的千早。此刻的她搬来了一只快递箱：“樱，这个周的训练要开始了哦~”

我：“嗯，已经准备好了，请开始吧。”。

作为神社的巫女，必须有侍奉神明的决心和毅力。因此每一位继承神社的巫女都要接受来自前辈的训练和考验，通过后才能得到作为巫女的资格，当然没有通过的话也会受到严厉的惩罚。虽然咲泽前辈平常对我非常温柔，但她的训练和惩罚都十分严酷。

作为神社的继承人，我也一定要努力训练自己，通过考验呢。

咲泽：“好，这次强度会继续加大哦，要加油。”咲泽打开了昨天刚到的快递箱，拿出了一个贞操带，上面有三根柱状物：“这次我们用这个训练，这是一个实验型贞操带，上面有两个微型炮机和一个电击尿道塞，性能据说很棒哦~”

咲泽前辈一边介绍着一边把贞操带按照说明书组装好：“哦对了，这个东西是一个公司寄来的，说是要收集数据，需要持续佩戴7天，数据收集完成后就会把这东西免费送给我们哦。”

我也没有闲着，在旁边便将自己的衣物脱下，又拿出一瓶润滑油慢慢地涂抹在自己的下身。

作为经常接受训练的巫女，我的下体早已被咲泽前辈弄得干干净净，看起来粉粉嫩嫩的。不过....“什么公司，免费..？”

咲泽：“啊，先不要管这个，下面润滑好了吗？要安装了哦。”

自己点了点头“来吧..”

前辈拿着贞操带，轻轻插入自己的下体。感受着下身逐渐被涨满，我忍不住道：“呜，好大...三穴被同时插入什么的...绝对忍不住的吧...”

咲泽：“不行哦，你是巫女，这是必要的训练，不然要怎么接班呢？你已经18岁了，要努力哦。”顿了顿，她的声音又温柔了许多：“加油，樱，这可是检验你平时辛苦训练的好机会呢，你一定能坚持下来的。”

大约几分钟后，贞操带终于穿到了自己身上。金属腰带勒紧了我的腰身，自己的下体已经完全被尿道塞和假阳具塞满，贞操带也自动上了锁。

咲泽：“上锁时长是7天，无法手动开启，在此期间不能高潮，高潮的惩罚你是知道的。”

我忍受着满满的不适，轻轻点了点头。
	
“那么现在训练正式开始，”前辈按下了贞操带上的按钮，自己小穴和后穴内的炮机开始缓缓抽插，尿道棒也开始了间歇性的电击。“7天时间，现在已经开始计时了，加油吧。”

下身强烈的快感伴随着刺痛感传来，但我要坚持：“嗯，我一定会努力的！”

咲泽前辈好像还不满足于此：“好了，刚才看了一下，庭院里落叶不少呢，去打扫一下庭院吧，记住哦，不许高潮~”

“嗯~”炮机现在抽插的不算快，双腿虽然有些发抖，但还能走路。我拿起扫把，快步来到前院扫地。

大约过了30分钟，炮机的抽插速度明显加快了，同时尿道塞的电击也变得强烈。“呜...”伴随着快感，我忍不住发出了声音。双腿间黏黏的，看来是自己分泌的液体从贞操带中渗了出来。低头一看，液体已经顺着双腿流到地上，在地上留下了一滩水渍。

“啊呜，要快点了，这样下去一定会高潮的...”

我赶紧挥舞扫把的速度渐渐加快，但是又有些力不从心，不受控制的身体总会把落叶扫到别处去。

看着干净的庭院，我已经全身都没了力气。原本40分钟就能扫完的庭院，今天足足用了一个多小时。

“啊，终于扫完了...要不行了...”下面已经湿透了，绯绔上双腿之间的部分被明显洇湿了。拄着扫把回到屋内，我一下子瘫在地上。

“前辈...扫..扫完了..呜...”

“辛苦了，你的饭已经准备好了。”前辈递过来一袋类似饮料的的东西：“这是葡萄糖，盐和复合维生素饮料，也是那个公司的产品，可以给你补充体力，快喝吧。”

我接过袋子，慢慢喝了下去，酸酸甜甜的口感让我又有了一点精神。

喝完了早餐，自己被前辈扶着走到大殿中央的拘束架前，看来是另一项更加严厉的测试呢，前辈是在我扫地的时候安好拘束架的吗？

咲泽拉着我的手，把我的身体轻轻按在了拘束架上：“来，躺上去吧。”

我点了点头，随后在前辈的帮助下爬上了拘束架，躺了下去，前辈帮我拉紧了全身的拘束带。“好了，现在贞操带调整为强制高潮模式，周日晚上我会把你放下来的。食物的话不用担心，我会给你送，排尿的话每天有固定的排尿时间，我会帮你拔出尿道棒。”

我：“周..周日..要被放置一整周么，呜！？”突然，小穴和后穴内的抽插变快了，电击也变得非常强烈。“不行..忍不住了...呜...我一定...忍不住的...”

咲泽前辈的声音严厉起来：“樱，不能高潮哦，高潮的惩罚可不是一般人能抗住的哦，一定要忍住！”

我只好握紧了拳头，用尽全身的力气去抵抗越来越强的快感：“呜..呜呜......会努力的...”

（3小时后）

“不行了..呜..”自己的大脑已经完全被抽插和电击带来的快感塞满，几乎无法思考了：“真的..呜..不行了...”

下身的道具似乎侦测到了自己快要高潮，炮机抽插的速度越来越快，电击也一次比一次强烈。“不行..不要啊..不能高潮..啊..啊啊...”可是自己的双腿开始不受控制地颤抖，淫水随着抽插一股一股地冒出。我拼命地抵抗，最后得到的却是高潮时猛烈地快感：“呜呜呜...啊啊..呀~”

（半小时后，自己渐渐缓过来）“唔..我...我高潮了...呜..”心中十分后悔，但下身的快感并没有褪去。原来下面的抽插和电击还在继续，而且速度一点也不比刚才慢。

“啊..不能再高潮了...要忍住..呜..”

第二天清晨，我在前辈的鞭打中醒来。一睁开眼，就看见前辈穿着巫女服，拿着长鞭站在自己面前。

咲泽：“昨天你高潮了3次呢，已经很不错了，但是还不够，一定要做到一次也不高潮才可以哦，今天的长鞭就是惩罚之一。”

一阵刺痛从自己的小腹上传来。低头一看，上面已经留下了5条鞭痕。前辈把头靠了过来，伸出小舌轻轻舔了舔鞭痕。

咲泽：“对不起了，这是必要的惩罚，我也是经历过的呢。而且接下来的一个周会很难过，樱一定要撑住哦，要尽力忍住高潮。”

“嗯...会的..”我有气无力地回答着。

咲泽：“还差10鞭呢，这是你昨天高潮的惩罚之一，要忍住哦，如果出声的话，会有更严厉的惩罚。”

我点了点头，咬住了下嘴唇，随后前辈开始用长鞭狠狠地鞭打我的小腹。

“呜...”5鞭结束后，嘴唇已经被咬出了血，自己也已经筋疲力尽，瘫在了拘束架上。

咲泽：“下周会有残酷的惩罚，请做好准备。”随后，一片湿热感从嘴唇上传来，原来前辈吻了我一下。

“一定会..一定会努力的...”我下定了决心。

过了一会，前辈并没有拿来早饭，而是拿过来一杯淡黄色的液体：“这个也是惩罚之一呢，是我的..唔..总之喝下吧。”

我明白那是什么，但也没有抵抗。顺从地张开嘴，任由前辈缓缓把尿液一滴不漏地倒进自己嘴里：“谢谢前辈..呜..”

“居然全部喝下去了...樱好厉害...你一定会成为优秀的巫女的，加油哦。”咲泽前辈的脸上露出温柔的笑意。

“嗯~”，我一定会的！

强烈的抽插一直持续到了晚上，自己已经快要崩溃了，电击与抽插带来的快感与痛感一次次向自己袭来，自己还要尽全力忍住不高潮。还好自己已经训练了4年，要是普通的女孩子，估计已经不行了吧..

“呜啊..呜呜..不行..要忍住..”一天的疲惫让我几乎要放弃抵抗了，但前辈那声温柔的鼓励让我一直坚持着。

终于，前辈走到自己身前，伸出细嫩的手指开始揉捏我挺立了一整天，却没有得到过一丝慰藉的乳头。

“不要...要去了...停下..呜..”胸部涨满的欲望让我开口求饶起来，但前辈并没有停下手上的动作，反而还隔着贞操带轻轻捶自己的阴蒂。

咲泽：“樱要加油哦，参拜客们不可能只玩弄你的下面哦~”

我的意识逐渐模糊，开始大口喘起气来：“呜呜...”

但是前辈的手法十分厉害，大概5分钟后，我还是没能忍住：“呜..啊啊...呀啊~”

瘫在拘束架上，小穴里一股一股地流出液体：“对不起...真的对不起...请前辈狠狠惩罚我...”

一整天的辛苦和最后的委屈让我的眼角流下一滴眼泪，声音也有些嘶哑抽咽了，

前辈压了压我的小腹：“惩罚会在明天早上开始，今晚恢复一些体力吧。”（

随后，炮机的抽插速度变慢了，但是尿道塞里的电击还是很强烈。我的身体不停地随着电击而绷紧，这样子好像...也很难受。

周三早上6点，我被前辈叫醒了：“樱，先吃饭吧。”说着，前辈解开了拘束带，递给我一袋葡萄糖混合液。

我：“唔,不用拘束了吗？还有那个..昨天高潮的惩罚...”

咲泽：“先吃饭吧，今天有别的训练呢。”

喝完了那袋混合液，前辈拿出一叠传单：“这就是今天的惩罚哦，把这些传单贴到镇上去。2周后神社会举办一季度一次的祈福仪式哦。”说着前辈拿来两个铃铛，用针别在了我的乳头上。

刺痛感再次传来，但我忍住了：“啊呜，嗯..好哦”

（在前辈的帮助下，自己穿好巫女服，前往城镇）

大约一小时后，终于走到了城镇。“呜..啊..”一个小时的抽插与电击让我的体力已经近乎耗尽，必须得休息一会儿呢...

我找了一个街边的长椅坐下，但炮机的抽插速度再次加快。

“呜..”我赶紧捂住嘴巴，尽量让自己不发出声音，小穴随着炮机的抽插一股一股的冒出液体，脸上也沁出了几滴汗珠。

“呜..快点贴完回去吧...”自己艰难的站起来，扶着墙慢慢往前走。

经过大半天的奔走，终于贴完了传单。我自己看了看表：“已经下午了么...嗯，回去吧。”

大概半小时后，我终于颤颤巍巍地走出城镇。一整天都在奔走中忍受着下身的抽插和电击的我，不得不耗费大量力气去对抗，

“啊..呜呜..”停下来，我靠在了路边的一棵树上。

“不行了...呜..”双腿微微颤抖，似乎随时要倒下，下面传来的快感不断地冲击着自己的大脑：“啊..呜..呀..”

眼前渐渐变得模糊，脑袋也变得没办法思考：“好舒服..呜呜呜..啊...”我一下子瘫倒在路边：“呜..下面...啊啊~”（

完全没了抵抗的力气，我躺在树下，在高速地抽插中渐渐失去了意识。

慢慢醒来，我发现自己躺在前辈的怀里。

咲泽前辈看起来有些担心：“终于醒了，怎么样了，真的好担心你。”

我：“唔，我是被前辈抬回来的么..”

咲泽：“嗯，晚上6点见你还没回来我就出去找你了，结果看见你倒在树下，身下湿了一大片，就把你抱回来了。”

我：“啊..唔..谢谢前辈...啊，我是不是高潮了...呜..”又辜负了前辈的期待，我的心底一片自责。

前辈伸出小手摸了摸我的头：“大概有十几次吧，樱就算在昏迷中也在不停地高潮呢。刚才我背着樱回神社的时候，樱就靠在我背上隔几分钟就抽动一阵子，接着便从下面流出一大片液体，都把我的巫女服给弄湿了呢”，不过前辈看起来并不很生气：“不过这次可以只按一次惩罚，毕竟晕过去之后不可能忍住嘛。”

我：“不..不用了..高潮了多少次就按多少次惩罚..请狠狠惩罚我...”

咲泽：“不愧是樱呢，对自己真的很严厉，好，那就按你说的做，到时候要加油哦~”

我：“一定会的！”

一个周过去了，上周自己总共高潮了41次，所以需要接受6级惩罚（最高为7级）。

早上7点，前辈轻轻地叫醒了我，帮我摘下戴了一个周的贞操带。随着她将阴道里的那根棒子抽出来，一大团水从我的下身喷了出来。幸好前辈有先见之明，和我一起都没有穿衣服。

但是当着她的面就这样喷出这么多水....真的好羞耻。

不过前辈好像没看到一样，眼睛盯着我直接说道：“今天要对你进行惩罚哦，准备好了吗？”

要是她的脸没像我一样微微发红就好了。

...

咲泽：“今天要对你进行惩罚哦，准备好了吗？”

我轻轻摸了摸自己的小腹：“嗯，准备好了，请前辈不要留情，狠狠惩罚我..”

咲泽：“嗯，今天的第一个惩罚是木马惩罚，当然，肯定不会用那种东西，只是普通的木马啦。”（前辈口中的那种东西是顶部为锯齿状，顶角角度仅有15度的处刑具，是用来惩罚犯了不可饶恕的错误的巫女的）

前辈把木马推到大殿中央，用湿抹布擦了擦顶部金属条上的落灰，虽说是普通的木马，但是顶角角度也有45度，顶部有金属条覆盖，绝不是SM的玩具：“樱，坐上去吧。”

“嗯..”踩着凳子跨上木马，扒开自己的小穴，将自己稚嫩的阴蒂对准金属条的顶部，我就这样坐了下去：“呜啊...好痛..”

随后，自己将脚下的凳子踢开，全身的重量都压到了自己的下体上。剧烈地痛感让我忍不住叫了起来：“呜呜...”

咲泽：“很棒呢，樱，居然能自己踢开凳子，真的自觉的可怕。不过要记住哦，尽量不要发出声音，尤其是不能哭出来哦。”

说着前辈找出来一只红色口球，塞到了我的嘴里：“这样应该可以好受些吧，要加油哦。”

最后，前辈拿出一根粗糙的麻绳，将我的双手反捆到背后。这样一来我便完全没办法逃脱了。

（自己点了点头，紧咬着口球）

“要开始鞭打了哦，樱一定要撑住喔。”前辈从箱子里拿出一根长鞭，大概有1.5米长，狠狠地向着我的大腿上打去。

“呜....”我紧咬着口球，强忍着大腿上剧烈地疼痛。脸上也开始出汗，汗珠顺着下巴滴到了木马上，而后又随着下体分泌的淫水流到双腿上，被一次次的鞭打溅落到地上。

大约10分钟后，前辈停止了鞭打，轻轻抚摸着我被打得满是鞭痕的大腿：“樱，辛苦了，不过惩罚还没有结束呢，请继续加油哦。”说着前辈从箱子里拿出4个10kg的铅坠，挂到了我的脚踝上，然后给木马顶部的金属条通上了电。

“呜呜呜呜...啊啊..”我紧咬着口球，在木马上颤抖着，强烈的痛感不断冲击着自己的大脑。已经快没力气了的双腿在电流的刺激下拼命地收缩肌肉，夹紧木马，但终究无法抵御沉重的挂坠让我的双腿缓缓向下滑落。

前辈走到自己面前，重重地向下按了按自己的肩膀：“樱，惩罚要进行一整天呢，现在不能晕过去哦。我去镇上买些吃的，大概中午回来哦。”

随后，前辈用支架把我固定在木马上，防止我失去意识摔下木马，之后就离开了。

“呜...”我几乎瘫在了木马上，连挣扎的力气都没有了，不断从下体传来的剧痛与电击一起折磨着自己：“不行了..呜...”


（大概40分钟后，自己的意识渐渐模糊，随后晕倒在木马上）

不知过了多久，我被一盆冷水浇醒，自己从模糊的视野里看见一个拿着木盆，穿巫女服的年轻女子：“前辈...呜...”

坐在木马上，我忍不住轻声哭泣起来。

“还没有结束哦，再过20分钟才能放你下来呢。”前辈又按住了我肩膀，用力压下。这时候的前辈真的好严厉，也好可怕。

“呜呜！啊...呜...”我的身体微微颤抖，木马肯定已经深深地嵌入了自己的小穴。

电击的强度被突然加大，自己大腿的肌肉不受控制地收缩，拴在脚踝上的重物也开始摇摆。

“电击调到最大了，不要晕过去哦。”前辈摸了摸我的充满汗珠的额头，带着鼓励的语气对我说道。

“前辈..能不能..呜..呀啊...”我渐渐感觉体力不支，似乎要晕过去：“能不能用鞭子打我几下..要..要不行了....”

（前辈没有拿鞭子，而是拿来了两块大理石板，用绳子绑在了自己的小腿上）“只剩5分钟了，就这样撑过去吧，樱的体质一定没问题的！”

“呜呜呜呜！！啊啊啊...会..会尽力...呜...啊啊啊啊...”虽然我早已极尽全力忍住不失态，但是这种程度的疼痛完全不是自己能忍受住的：“啊啊！！好痛..好痛啊！！！求...求求前辈了...快放了我...啊！！呜呜....！！”

我绝望地大声哭嚎起来，身体不停地扭曲摇摆着，捆缚双手的绳索也深深地勒紧了皮肤，但丝毫没有逃脱的希望。前辈也只是站在旁边，任由我放声大哭。

漫长的5分钟后，自己终于被前辈抱了下来。我的双腿止不住地颤抖，并且不受控制地夹紧。咲泽前辈没嫌弃我一身的爱液和汗水，抱着狼狈不堪的我进了屋里。

前辈身上的味道...好香。

“辛苦了呢。”前辈摸了摸我那已经红肿的，微微出血的下体，又拿出一条湿毛巾擦了擦我的满脸泪痕：“就差最后一项惩罚了哦，稍微休息一会吧。”

“嗯..谢谢前辈...”自己的嗓音已经有些沙哑。

（休息到了下午6点，天已经黑了，前辈把我固定在平放的刑架上）“惩罚在这里进行，樱，准备好了吗？”

“嗯，准备好了..请开始吧，前辈。”

“樱，加油哦。”前辈拿着那根长鞭，狠狠地向我的小腹打去。

“呜！！”鞭子落到了自己小腹上，留下一道红红的鞭痕。

咲泽：“接下来是阴蒂哦~”还未等我喘息一下，鞭子又落到了自己身体上。

强烈的抽痛感让我喘不过气来：“呜..啊...好痛....”

咲泽：“要忍住，这是必要的训练，一定要忍住哦。”

“嗯..”轻轻点了点头，我下定决心要坚持下去。

十鞭过后，自己的阴蒂被打的通红，小穴也流出来一些透明的液体：“前辈...呜...不行了...停下吧...”

经历了一上午的木马虐待后，自己的身体变得异常敏感。

“不行，这是惩罚哦。”说完，前辈便抡起鞭子，重重地打在我阴蒂上。

半小时后，我已经数不清前辈打了自己多少鞭了，自己的意识也开始模糊。

“呜..呜呜..停下吧...”求饶的话语再次响起，可是前辈并没有停下手上的动作，继续狠狠地鞭打着自己最脆弱的部位。我的额头上已经满是汗水，眼角也沁出了几滴泪珠：“不行了..前辈..啊啊啊...呜..好痛啊...呜...”

又过了20分钟，自己彻底没了力气，连挣扎都没有了。

“呼...”前辈似乎也累了，手上的动作渐渐慢了下来。

“前辈...呜...前辈...”瘫在刑架上，我的身体微微颤抖着。

“樱很厉害哦，惩罚结束了，快去休息吧。”前辈解开了刑架上的皮带，把我抱到了卧室。

“谢谢前辈..晚安...”

前辈也脱掉了衣服，躺在自己身边，紧紧地抱住了我。

“能坚持这么久真是辛苦了呢”，前辈呼出的气体弄得我的耳朵痒痒的，十分舒服：“那么，晚安了哦，樱~”



“身体发育再唤醒剂”的三期临床试验今天终于宣告成功，小爱博士作为此药物的首席研究员，喜悦之情溢于言表。回到的公寓后，小爱将手提包随手放到客厅的桌子上，然后坐到了沙发上，回忆起了过去。

小爱生于很穷苦的农村，她刚出生没多久父亲就因为事故去世了，母亲一个人独自拉扯她长大，在她的印象中小时候即便是过节也就是不那么饿而已。小爱直到现在也是最喜欢夏天，因为当初冬天真是太难熬了，太可怕了。小时候母亲常和小爱说要好好读书才能从这山沟沟里出去过上好日子，小爱也没有辜负母亲的期望用功苦读，可惜母亲在小爱初三的时候因积劳成疾去世了。万幸的是小爱一路靠着奖学金和勤工俭学最终一路第一名取得全球知名院校的药学博士学位。可惜由于当初的营养不良，小爱现在身高只有140厘米。在小爱成功进入一家全球知名的药物公司后，可能是为了弥补自己身体发育的遗憾，小爱就带领了一只团队开发了能让身体即使是成年后还能再次发育到自己基因理论上正常发育的极限的“身体发育再唤醒剂”。

小爱回过神来，心想：“好久没好好放松一下了，今天一定要舒舒服服的！”说罢小爱起身走到了卧室，拉上了窗帘，从柜子里取出一大块厚毛巾铺在了床上。脱下了外衣和胸罩，现在小爱身上只有一件贞操带了。

这是条不锈钢制作的T字型贞操带，不锈钢外面紧贴身体的部分有柔软的橡胶保护层。因为穿戴好多年外面看起来早已没有了不锈钢当初的光亮，橡胶保护层也有破损，屁股那里的不锈钢也有因为坐下而造成的变形。这条贞操带小爱戴了很多年，当初因为母亲去世再加上初三学习压力大，小爱开始了疯狂的自慰解压。她每天在宿舍，在卫生间，在任何没人的或者私密的地方，都会自慰。自己的手每天都弄得很酸，弄得下面整天都会湿漉漉的，甚至会玩到下面肿胀而火辣辣的疼。因此小爱每天都精疲力尽、浑浑噩噩，成绩也曾一落千丈。之后有一天她梦到母亲说：小爱不能再堕落下去了，不要再自慰了，要努力才有出路。小爱梦醒了，发誓要永远戒掉自慰。

可是早已沉迷于舒服的自慰哪是那么容易戒掉的，小爱还是不能控制自己。而后小爱就上网查询怎么戒掉自慰，搜索引擎给出了“贞操带”这个结果。小爱就用平时积攒下来的钱，买了这款便宜的金属贞操带，一直穿到了现在。

小爱走到保险柜前，看到定时锁显示为期一个月的锁期已经超时了15天，看起来三期临床的收尾工作真是加班了好久。小爱虽然并没有达到当初想要的戒掉自慰的目标，但也在贞操带和定时保险柜的帮助下每个月仅开锁自慰一次。小爱从密码保险柜中找到贞操带的钥匙，打开了贞操带的锁，脱下贞操带放到了床边。“脱掉贞操带真是一身轻松。”小爱摸了摸自己腰部贞操带勒得深深的一圈红印说道。小爱眼睛打量着穿了一个半月的贞操带，阴部那里即使是每天都认真清洗到完全没有味道，可还是有妹汁干涸的印迹。“还真是色情呢，这么色就该锁起来。”小爱自嘲到。说罢小爱就躺到了床上，一只手拿起手机搜索色情的内容，另一只手不自觉的摸向了自己快乐的花园。“嗯啊……”小爱忍不住的娇喘起来。小爱放下了手机，另一只手开始揉搓自己并不太富裕的小山包上的小头。“嗯嗯，太舒服了，身体感觉好放松，大脑一片空白，只想一直用手揉捏自己下面的快乐林地和上面的幸福山丘，身体热乎乎的，真的好舒服。”小爱喘着粗气双腿像失去控制似的随意乱蹬着。“啊啊”随着小爱大声的叫喊，大量妹汁从下面溢了出来淌到了垫在床上的毛巾上面。小爱一动不动，调整着自己的呼吸，回味着刚才的美好。

过了一会儿，小爱去了个洗澡，洗完澡后小爱坐到了床上。小爱回忆起了自己初中时差点迷失堕落在自慰时的事情，回忆起当时梦到妈妈说过的话：“小爱不能再堕落下去了，不要再自慰了，要努力才有出路。”“小爱，你真的要那么做吗，你会后悔吗？”小爱自言自语道。小爱一动不动五分钟后斩钉截铁的说：“我不后悔！”小爱从柜子中拿出了之前定做的琳钢贞操套装。琳钢是一种极其难以破坏的金属材料，只有在超高温下才有可塑性。整套贞操套装是按照小爱根据基因检测报告中本应达到的体型制作的。贞操套装由T型贞操带，贞操胸罩，大腿小腿环和大臂小臂环组成，都是琳钢材质。所有部分均为一块整体，贞操带的腰带与T裆中的任何部分都没有一丝的缝隙，完美无缺。大腿小腿环和大臂小臂环也是一整个没有任何缝隙的椭圆环，贞操胸罩也是如此。所有部分的金属的边缘部分均有舒适的圆弧过渡。贞操套装上均有多个可以隐藏起来的D型环，贞操带的前面有筛网状的孔板，后面是比较大的一个排泄孔。贞操胸罩每个罩杯上面左边和右边各有一个直径5mm的透气孔，罩杯中间位置还有一些微微的凸起能刺激到乳头。

小爱先是在腰部穿好皮革制的腰带，然后在腰带上和贞操带D型环对应的位置绑好固定绳。随后将双脚伸入到琳钢贞操带，然后将贞操带向上提直到腰间，然后将腰带上的固定绳与贞操带上的D型环绑定好。现在小爱身体胯骨的大小可以允许贞操带自由的从胯骨上下，等到过几个月身体重新长大贞操带就绝无可能再脱掉了。“现在这贞操带好松垮，吃了药后我真的能长得比这个贞操带还能大一号的身材吗？当初定做的时候故意要的小一号紧一点的。”小爱自言自语道。随后小爱将大腿、小腿、大臂、小臂环也如法炮制固定住。最后小爱从头上艰难的穿着贞操胸罩，穿好后贞操胸罩的两根肩带明显在身体偏外侧位置。小爱透过罩杯上的透气孔看到自己的贫乳自嘲到：“小老胸，你现在是住到大房子里了啊，不过听说你以后可是能发育得比现在这个大罩杯还能更大一号呢，虽然现在你没什么感觉，以后等你胀满了罩杯中间的突起不知道你能不能受得了呢。”小爱作为“身体发育再唤醒剂”的首席研究员，已经通过专利一次性获得巨量的先进奖励，今后也将通过此专利每年获得大量的分红，虽然公司的很多人都极力挽留小爱，但小爱还是毅然决然的辞职了。小爱从客厅桌子上拿回了手提包中，手提包中装着可以服用半年以上的“身体发育再唤醒剂”。小红打开了一瓶药，拿出其中一颗毅然决然的吃了下去。

半年后的某天清晨，小爱做了一个梦：“梦到了自己的博士研究生导师——一个非常认真叫真的小老头正用手敲着自己勒得非常紧的贞操套装说：‘小爱呀，你是忘记导师我说过的话吗？科学就是科学，基因就是基因，说能长多大就能长多大，你为什么要把自己定做的贞操套装尺寸定的小一号？你是不信任科学吗？好，既然你不相信科学，导师我就代表科学惩罚你！’小爱的导师不知道什么时候手里什么时候出现了个按钮，导师邪魅一笑按了下去，顿时小爱的贞操套装就以肉眼可见的速度缩小！”小爱被噩梦吓醒了，掀开被子看了看自己的贞操套装正紧紧的勒着自己，小爱用手摸了摸自己阴部的孔板，又是湿湿滑滑黏黏的，抬起手来一条美丽的银丝展现在了空中。小爱开始疯狂的用一只手扯着贞操带的腰带，另一只手则是用力敲打自己的金属罩杯，嘴里带着哭腔委屈的说：“导师我错了，我不应该不相信科学，不应该定小一号的贞操套装……”


夜跟乳胶有什么区别，不都是清凉轻抚肌肤，黑暗笼罩四周，闪着朦胧星光。夕阳的余晖染红蓝天白云，初夏的夜为我披上胶衣。空无一人的更衣室，只剩下我站在空荡荡的落地镜前欣赏着自己的胴体。

漆黑的精灵分散在津泽当中，在周而复始的震荡下凝聚起来，形成光滑荡漾着月光的夜。第一次摸到乳胶胶片时，差点以为自己摸到了充斥着西瓜和汽水的夏夜。回忆里的夏风吹到我的手指尖上，熟悉的燥热感弥散开来。如果能穿上夜空做的衣服，不安的内心也能变得平静。于是密不透气的胶衣黏在身上，汗水在缝隙间舞蹈，回到了临海没有空调的书房，身上甚是粘腻的感觉。

我沉醉于镜中夜空的化身，少女的身姿曲线在反光中得以强调。胸前的两轮月牙随呼吸晃动，银光点缀着傲人的尖。可这对丰满的乳房却卡住了胶衣的嗓子，任凭如何撕咬都难以下咽。夏至的夜再晚也会来临，我用手揉捏着乳房将其塞进乳胶贪婪的口中，享受着恶魔的吞噬。洁白如玉的少女素体固然可爱，可晚霞为白云镶嵌上玫红色的边，凸显云的层次才更显其曼妙身姿。

这般如此就能满足吗，夜幕降临就能让我得到瞬息的欢愉？我三番四复诘问，只可惜镜中的玩偶不会说话。

夜空的云还需要月光的映衬，月影溟濛，银光闪闪的链最为合适。于是金属项圈爬上肩头，一同连绵着的是金属制成的胸罩，牢牢地压在胀起的乳房上。铜色的小锁咬牙切齿，是我亲手将柔软的乳房和挺立的乳首锁在了坚硬的罩下。钥匙不在我的手中，可我依旧兴奋地不得了。还有数不清的铜舌等待我去锁上，越是没有钥匙越是兴奋。

我所塑造的玩偶啊，永远都是纯洁的天使，不允许任何邪念玷污。可惜架子支撑不住她的身体，镣铐限制不住她的舞步，玻璃罩不住她的光芒。棉花是布娃娃灵魂的支撑，可是一个人的灵魂不足以支撑起孤独的夜。于是冰冷的精灵充斥花穴，澄澈欲水灌入后庭。欲火在黑夜下熊熊燃烧，化作扭力驱动玩偶的灵魂。唯有为洁白无瑕的、从肉体凡胎中诞生的玩偶锁上坚不可摧的贞操带，我的内心才得偿所愿。

已经没有时间沉醉于飘渺的梦，渐深的夜幕可不会等我遐想。远处的咖啡厅里还有满怀期待的少女等待着我的救赎，胶衣包裹至脖颈就戛然而止。换上人的装束，现在还不能成为无暇的玩偶，夜还没有完全深下来。

白手套和黑丝袜是躲避世俗眼光的符箓，长袖长裙下藏着不为人知的小秘密。立领内衬配上项圈，繁复领结下是刻着字的铭牌。夜化成的口罩遮住口鼻，留出的小口恰好能呼吸。钢骨的束腰维持着少女的体面，将呼吸限制在优雅的范围内。每一步都能感受到双腿之间的摩擦，听到链子哗啦的笑声，余光尽是路人匆匆而过。

体内的精灵随着我的脚步舞蹈，丝毫没有封印之前安分。悦动的舞姿引爆了心中从未熄灭的欲火，一点一点地烧燎着我。就连高跟鞋都牢牢地锁在脚踝上，清脆的踢踏声歌颂着足尖的苦难。我却在如此束缚之下仍未满足，要是夜能再深一点，我情愿极短的镣铐咬在我的脚踝上，一小步一小步地享受恨天高的魅力。是我太贪婪了，又想着让手铐从背部咬住纤细的腕，还要一副锢住手肘，再来一副铐住大臂就更好了。脑海里全是手铐咔咔的笑声，怀念着不断收紧的箍，手腕无法转动，留下玫红色的印记。


自包裹闯入琳的生活之后，平静的日常掀起波澜。说是包裹其实是烫金的信封写有优美的花体字，散发出寄信人的幽香。*Кукольника*，真是一个好听的名字，就暂且叫库蔻尔妮柯吧。琳思忖着名字，也想着对方的模样。漆黑色的火漆与众不同，不像是塑料或石蜡，黏在纸上却富有弹性，不是树脂就是橡胶。图章是可爱的洋娃娃造型，却在黑色油光下显得诡异。

致可爱的琳缇佩斯。

非常荣幸能得到缇佩斯小姐的青睐，能以玩偶师的身份为您服务。袖珍的缩小玩偶是小孩子的玩具，身为追求完美的玩偶师，真人大小的玩偶是梦中情人。没有人能拒绝完美的洋娃娃，我相信您一定会喜欢鄙人献上的礼物。还请缇佩斯小姐于翌周周四晚七点相约玩偶之家。

敬上。

是啊，没有人能拒绝完美的洋娃娃。琳切身明白洋娃娃存在的意义是什么，是为她准备精致的妆容和华丽的衣服，是画出清亮的眸子和卷出漂亮的发型。不，这些都不够。要把自己的骨血献出赋予她生命，将自己的爱欲一股脑地发泄出去。一笔一划抒发爱恋，一针一线倾诉忠贞。将她牢牢地抱在胸口感受温暖，轻声耳语亲吻额头，陪伴自己度过黑夜漫漫。

玩偶师是什么样的职业呢，琳瘫倒在椅子上胡思乱想。中世纪女巫走进脑海，吊起大锅熬煮蘑菇和眼球，试图在炼金之余创造生命。高高尖尖的帽子，疙疙瘩瘩的魔杖，大锅沽咕嘟嘟地低语。生命的液体灌注到模子里面，完美的洋娃娃诞生了。琳突然惊醒，倘若玩偶是以少女炼制的呢。

名为玩偶的噩梦悄然弥散，扼紧琳的喉咙。可爱的玩偶背后是糖果和衣裙的诱惑，在玩偶师的哄骗下踏入树屋。等待少女的是镣铐和三角木马，眼泪、汁液和胴体都将是玩偶的骨血。琳有些后悔了，不该好奇地打开奇怪的网站，填写心底的渴望，约见神秘的玩偶师。命运的齿轮开始转动，琳听到了魔鬼的低语。闭上双眼便被投入炼金术师的炉子里面，炽热黑暗笼罩着琳。玩偶都是失踪的可怜少女，在面目狰狞的玩偶师手上改造成玩偶。琳想要回到平凡的日常，回到点开网站许下愿望之前。

信封中钥匙应声滑落，在地面上砸出银色的水花，哗啦哗啦叮叮当当。

我是什么时候成为玩偶师的，大概生来就注定成为玩偶师。从拿起第一个玩偶开始，我就渴望玩偶能变成心目中的样子。如果说玩偶的骨架是先天的恩赐无法改变，那我只能努力将她打扮成最漂亮的玩偶。出厂带来的裙子版型过于张扬，我亲手为她缝制出最适合的衣裳。享受着玩偶从简单的木架变成栩栩如生的过程，从一针一线到一笔一划，以至于所有玩偶都是最完美的。

只可惜玩偶终究是玩偶，再精致也是缩小后的玩具。有时候会在服装店门口迷失自我，造型迥异的塑料模特算不算玩偶呢。于是在我手中诞生的玩偶越来越大，越来越像我自己的样子。是啊，玩偶迄今为止都是我自己的投射，以后也是。一个疑问从内心深处浮起，我为什么不能成为玩偶呢。为什么她们，那些美好的事物不能成为玩偶呢？

我抱起床头的玩偶，推开衣柜门，露出泛着寒光的全身镜。玩偶在手中讥笑着是人的我，活在现实当中的人究竟有什么资格当玩偶呢。腰身不够纤细，四肢不够修长，五官不够精致，就连头发都不够乌黑亮丽。我究竟有什么资格当玩偶呢。不知道为玩偶画了多少妆扮，不知道为玩偶缝了多少洋装，我当然可以。到头来我竟没有穿上心中渴慕的洛丽塔，没有画出悦己的精妆容。如果我是玩偶的话，一切都是我应得的吧。

玻璃杯上凝出凛冽的雾，琳终究是坐到咖啡厅的雅间里面等待着玩偶师的到来。按照约定琳没有任何理由拒绝玩偶师的邀请，毕竟人家都把钥匙交到自己手上了。难道自己能将不可名状的恐惧写成回信，跟着钥匙寄回去吗。琳没有勇气这样对待信任自己的玩偶师，也准备好了惊喜作为远道而来的回礼。琳明白自己终究是深陷玩偶师的魅惑当中，对玩偶的爱欲已经达到了顶点。

如果有人愿意付出甜言蜜语和珠翠罗绮，就算是通往地狱的陷阱也在所不辞。琳放不下虚无缥缈的期待，渴望着属于自己的完美玩偶。阙如的内心岂会不知玩偶的珍贵，无人理解形单影只与玩偶倾诉的话语，无人明白日复一日与玩偶相伴的孤独。琳想，玩偶师应该能明白自己的索求与痛苦。


初夏的夜甚是清凉，汗水早已萦绕周身，长裙依旧蓬松。踏着摇摇摆摆的脚步，十分钟的路程对于不完美的我来说已是极限。从未如此期待过与缇佩斯小姐的见面，喜爱玩偶的人不胜枚举，缇佩斯小姐对玩偶的爱却是那么纯粹，纯粹到特立独行。身为玩偶师，推销玩偶早应熟练到麻木，内心翻江倒海，在推门而入时竟踌躇不前。

缄默洋溢在狭小的帘子下，寒暄之后两人都塞上了尴尬的口球。我时不时转动双眸，偷偷地打量着眼前的美人。缇佩斯小姐的美貌，比写信时幻化的样子多几分娇羞。再有一个玩偶在就好了，要是能带着粉蓝洛丽塔的六分玩偶出来就好了，那套洛丽塔要是穿在缇佩斯小姐身上，应该最能映衬绝世容颜吧。我一不小心盯着缇佩斯小姐出了神，目光不经意间撞到一起，缇佩斯小姐也在打量我吧。琳立马将目光转移到墙上的油画，少女的胴体如月藏在薄纱身后若隐若现，手中的水罐波涛汹涌，冰块在棕色的海里沉浮，咖啡馆里响起来了小提琴的独白。

琳主动挽起我的手，两层障壁阻隔不了似火的热情，想要缩回却被紧紧握住。心脏怦怦乱跳，目光开始逃避。琳扑倒在我的身上，另一只手搂着我的腰，在耳畔低语道。尊敬的库蔻尔妮柯大人，请问该如何称呼您的名讳，还是说女巫的名字不能轻易让别人知道呢。

荒冢百合子，叫我百合子就好。声音颤颤巍巍地从口中跳出，从未有人这般与我耳语，玩偶是不会说话的。也只有面对玩偶的时候不会害羞了，牵着玩偶的手时却没有这种幸福的感觉。为什么会这样呢，是一路上的戏弄，还是贞操带下难耐的欲火，烧燎到难以自拔。

从未感觉回家的路那么漫长，却在不知不觉中拐进了楼道，幸福还是太短暂了。防盗门后既是工作室也是我的家。说好了要带琳参观自己的工作室和珍藏的玩偶。钥匙在旋转，心随着锁在跳动，门敞开了。

琳惊讶于房间的简洁明了，从踏进玄关开始就只剩下空荡荡的衣架和鞋柜，客厅朴素到没有生活的气息。书房的工作室才露出百合子的马脚，所有的整洁都是精心谋划的场景。四处摆放的布料和杂乱的工作台，缝纫机淹没在杂物下，只剩下露出水面的桅杆。

慌乱中乱投威士忌的怀抱，端起杯来才想到自己没有摘掉口罩。已经没有时间去品味藏在酒里的韵味了，我需要的是酒精带来的力量和安抚。琳坐在沙发上翻看着我的笔记，见我过来便放下手中的本子。起身接过果盘和酒杯，一脸深情地望着我。我躲在本子身后，开始一页一页地介绍自己设计的玩偶，从妆面到服饰，再到身型和骨骼。突然琳伸手摘掉我的口罩，空气中弥散着橡木与酒精的味道。

刚才你戴着口罩讲话有点听不清，话说百合子喜欢喝酒吗。琳用牙签叉起菠萝放入嘴中，耐心地等着我的回答。我支支吾吾地回答着自己只是偶尔小酌一杯，难道这点酒就让我脸红了。连忙向琳问道，我是不是上头了，脸红不红。

琳招招手示意靠近一点，我越过单人沙发中间的茶几，将耳朵伸了过去。万万没想到的是琳轻轻地在我脸上亲了一下。

刚才红得还不算厉害，现在就红得厉害了。

如何制作完美的玩偶呢，我端详着镜子中的自己，慌乱且难以接受自己的不完美。不是妄图以粉底掩盖瑕疵，而是娇嫩的肌肤遇到漆黑的乳胶。以艺术之名包裹全身，换上精致可爱的洋装，戴上五官精美的头壳，化身完美的玩偶。丑陋被黑夜的精灵封印，在崭新的皮肤上是一种复活，一种新生。

我贪婪地享受着禁锢，密封带来的安全感让我欲罢不能。身为玩偶的我有着强烈的渴望，如同玩偶一样任人摆布。于是会挣扎的玩偶需用绳子紧缚，会逃跑的玩偶需要镣铐拘守，会发情的玩偶需贞操带禁欲。玩偶不应该有欲求，不应该去享受，玩偶应该在主人的手里乖巧地等待着自己的命运。

琳起身压到我身上，能感受到我们两人身上坚硬的东西在碰撞。我大概猜到了百合子的惊喜是什么了，琳的手指摸索着拉链说道，婉如真人的完美玩偶，是令人馋涎欲滴的百合子吧。在错愕中红唇逼近，衣衫滑落，碰到了身上的黑夜。

可我还不是完美的玩偶，我正贪婪地享受琳的亲吻。舌尖带来的甜蜜，唾液在交换，唇齿间威士忌的味道混合着咖啡味。时间被搅动地黏黏糊糊，却又在一瞬结束，留下淫荡的丝线泛着光勾在空中。

玩偶师的魔法还缺些什么，答案显而易见。夜还没有完全笼罩，戴上漆黑的头套，嘴里塞入乌黑的圆月，头壳归位咔嚓上锁。至此完美的玩偶脱颖而出，接下来就是主人对玩偶表达爱欲之时。

就这样被扑倒在柔软的床上，琳将我抱在怀中，轻嗅着我这个玩偶的味道。指尖隔着黑夜在我身上翩翩起舞，挑逗着我的身体。我亲手制作的完美玩偶能否经得起检验呢，我是否是一个合格的玩偶师呢。可爱的玩偶百合子，琳在耳畔的轻声细语甚是温柔，新鲜出炉的玩偶还有好多地方需要调教呢。琳的手指向小腹游去，妄图隔着铜墙铁壁玩弄玩偶的花穴。于是检测的标准在当下新生，清洁挡板被打开，花穴里的栓塞一同被拔出。不出意料，人偶在化形，在颤抖，灵魂被一同抽走。

看样子崭新出厂的玩偶还是不合格呢，看到因突如其来的刺激而颤抖，不免发出叹息，便压住我的双腿开始调教。手指伸向汁水泛滥的花蕊，食指轻佻地画着圈圈。玩偶身体紧绷，极力克制着冲击大脑的快感。另一只手撑开花穴的入口，曲着手指用关节一点一点地蹭。双腿不由自主地扭动，玩偶想要挣脱爱的怀抱，等待它的只是更为猛烈的挑逗。

快感悄然积累，欲火达到极限，殷红的花苞早已挺立。挑逗与冷静的间隔越来越长，高潮近在咫尺却遥不可及，直到冰冷的挡板再次锁了回去。爱意戛然而止，调教却非一瞬。

琳打开衣柜思考着该如何装扮她的礼物，是华丽的洋装还是暗黑洛丽塔，羡慕在不经意间流露。乳胶和金属包裹的玩偶被扔到床上，等待我的不是柔软的布料，而是一圈又一圈的麻绳。摩擦间尽是葡萄籽油的清香，沿着金属的胸罩攀缠着，咬住上臂，掠过后颈，将我的手腕一圈圈地缚在背后。这是之前如何自缚都无法感受到的快感，绳结强韧，收紧的绳子毫不手软。不知是疼痛还是快感，本应沉默的玩偶发出娇喘。

寸止和紧缚是玩偶的夜，亲吻和拥抱也是。


袖珍的玩偶可以放在手心把玩，诸多细节湮没在工艺当中。欲望越大，玩偶越精致，自己的臂膀便放不下了。娇小的玩偶可以放进玻璃罩子里面，打上温润灯光，供人观赏。

直到玩偶变成人一般大小，没有支撑难以放置。金属的支架派上用场，支撑着玩偶的腰肢和腕骨。展会里的玩偶如此布置，吸引了长枪短炮，日月星辰轮番上阵。

可惜身为玩偶师的我没有魔法，Coser无法成为玩偶，玩偶也无法变成真人。眼前的玩偶胸口起伏，不见贯穿身体的长杆连带着脚下的底座，玩偶就这样活了过来。

细长的杆，圆润的尖，精钢的寒；挺进花穴，刺入灵魂，棘轮作响。身为顾问的我恍然大悟，换上玩偶的衣裳，踩在支架的底座上。

如何带着支架混入玩偶当中，支架的尖过于突兀，旋下来藏在手心当中。回避众人视线，尽管头壳里视野狭小，依旧有许多眼睛从我身旁扫过。放下支架，跟工作人员没有任何区别。本来就是工作人员，胸前是荡漾的证件。将工牌藏于洋装之下，遮盖滚烫的脸颊和羞耻心。

长裙吞下支架及其顶上的空洞，在舞台正中央的⊥上拧紧捂暖的花苞。长裙变得透明，观众清楚看到枝条咔嚓咔嚓生长，欲火在尽头绽放。

众目睽睽之下成为玩偶，后悔没有玩具能让我在支架上高潮。

我终于明白了玩偶的含义，只有在观众的欣赏下玩偶才能成为玩偶。尽管双手没能被缚住，可我不能掀起长裙用手指自慰。玩偶只能接受主人的玩弄，不能自由地抛弃玩偶的身份。单向的棘轮，淫乱的支架，展会顾问公然将自己锁在人群之中，荒诞又羞耻。就算现在没有钥匙，身为玩偶也不能向他人求助。

游客离去，夜幕降临，空荡荡的会场只剩下玩偶。而我依旧在支架上挣扎，再怎么踮起脚尖也无法逃离玩偶的诅咒。只剩下摩擦升起的欲火肆虐，直到最后的灯光黯淡，剩下黑夜与我相伴。

我终究不是玩偶，也无法厌恶身为玩偶师的自己。成为玩偶师已经是最接近玩偶的存在，将自己内心深处的渴望给予他人，在玩偶间麻痹自己。只能不停地踮起脚尖积累着快感，同样是渴望高潮，一个是幸福一个是绝望。淫靡的汁液沿着长杆下落，被展示的玩偶在支架上濒临绝顶，夜更深了。

脑海里蒸腾着的全是琳的身影，自己就像是被遗弃的玩偶，落在空荡荡的会场里。没有空调的展厅开始蒸腾，身上燥热起来，回到与琳在一起的夜。有形的束缚带来的安全感包被着我，怀抱永远比支架温暖。可翌日清晨只剩下孤零零的自己躺在床上，一切都消失不见。绳子和衣服绵软在地上，钥匙形成明亮的水洼。硕大的房间里空空落落，不知为何潸然泪下。

长夜漫漫，已经成为玩偶的我又怎样抽离支架。玩偶是靠钢筋铁骨立在桌上，没有支架的我该如何鼎立。舞台上的我是提线木偶，荧幕里的我是毛绒手偶，没有骨质疏松却依旧佝偻。我的灵魂是填不满的夜，玩偶是充盈的，而我是干瘪的。也只有贞操带将栓塞锁进花穴，寸止后的欲火撑起阙如的自我，成为情欲的皮囊和玩偶的芯。

记忆中的黎明脚步蹒跚，是时候蜕去夜的壳，换上一尘不染的工作服。可我却学着窗外，将夜罩在薄雾之下，虚掩着贞操带来到工作室。皮尺麻木地丈量琳的曲线，裁出夜的碎片贴合在胴体上。我只是在为空虚的夜寻找丰乳肥臀，填充到玩偶的皮囊里去。


打破沉默的既不是我，也不是琳，而是倾泻而出的钥匙。两把，四把，六把……一共十一把钥匙。我当然记得，送了她无法拒绝的衣装和钥匙作为邀请，可我明明寄出了十把钥匙，为什么会多出来一把。难道是我记错了吗，身上不止十把锁。琳看出我的疑惑，将钥匙推到我的面前。清凉的衣衫下同样是泛着银光的项圈，我看见回环旋绕的链，嵌在身上的罩，以及耐人玩味的笑颜。

用欲火填满也比用孤独寂寞要好。在玩偶诞生之前，琳需要让玩偶师怀上玩偶的孩子。可两位少女只能用加倍的爱欲让肚子鼓起来。所有东西都能涌进两人的身体，月的卵也好，星的液也罢。然后得牢牢地拴住，直到爱意溢出。空气中弥散着粘腻的情欲，淤塞于工作室中央的支架上。本来是洁白如玉的人台变成亭亭玉立的少女，布片一针又一针掠过焰火，驻足在胴体之上，掀起滔天巨浪。

少女身下究竟有没有支架。没有颦蹙的人台也能算作人偶，少女却像是在无形的支架上舞蹈，用嘹亮的嗓音歌颂着自己的爱意。只是婉转悠扬无法穿透黑夜，波涛汹涌无法抵达黎明。当玩偶从支架上诞生，我却只顾着欣赏那层皮囊。任由玩偶走下支架，推开房门离我而去。

什么时候才能明白，身为玩偶只是身为自己的玩偶，终究不是橱窗里的玩偶。没能在琳的面前踏上支架，变成属于她的玩偶，变成真正的玩偶。终究是没能忍住诱惑，在众人面前踏入牢笼，没有栅栏没有镣铐的两步宽囚牢。会场空空荡荡，星光众目睽睽。

是我太羡慕展会里面的玩偶了。以最美的姿态陈列在支架上，凸显出诱人的身姿，缀以华服妆容，嵌以翠羽明珠。展会所吸引而来的不仅是达官贵人，庸碌之辈也踏进大厅欣赏玩偶的身姿，激励自己有朝一日成为玩偶的主人。也有眼神澄澈的少男少女想必是憧憬着美好未来，蜕茧成蝶变身玩偶待价沽售。

一切都是美好而又平衡的循环。只是所有人都在关注玩偶的外表，从来没有意识到孤独的夜下的玩偶也是人。

我和大家一样，爱的终究是肤浅的皮囊罢了。是惩罚，要我站在这里直到……

直到什么时候呢，翌日清晨会有工作人员将我放下来吗，多一个完美的玩偶对于工作人员来说，是意料之中的事情，无需察觉；还是等会展结束之后只剩下我等待解救，可无主的玩偶不止我一个，就算是被人掳走也不会发现。展会遥遥无期，黑夜饥肠辘辘。

支架带来的痛苦愈演愈烈，口干舌燥呼吸困难。命运的盆骨咬死支架，任凭我在挣扎中自娱自乐，获得快感。漆黑的会场当中唯一的声响就是支架在摇摆，就我一个玩偶在与支架斗争吗。两个支架上的玩偶也难以互相帮助，玩偶的结局都是在支架上麻木。

可我还不想迎接名为麻木的结局，玩偶是可以得到幸福的，至少在琳的怀抱里面是幸福的。支架的嗓音震颤得更厉害了，冰冷的尖也被我温暖，不停地踮起脚尖尝试飞跃。一次又一次跌落在谷底，疼痛逐渐变成快感。就算是被这万恶支架强奸到高潮，我也要试着跃起，逃离又爱又恨的会场。

欲火不再炽热，汁水不再淫荡，直到绝顶近在咫尺。身体向前倾倒，小腹逐渐隆起，支架歇斯底里，最痛苦也最幸福。高潮迭起，琳踏着黎明在我眼中到来。扑进琳柔软的怀抱里，即便是隔着厚重漫长而又孤独的夜，温暖依旧传递到我的心里。

我站在玩偶的支架上迎接名为琳的救赎。天亮了。


“天堂不过须臾，守望即是永恒。”

天授大人身着华丽的白色短袍，坐在水晶宫里高高在上的皇座上，看着巨大的玻璃天窗底部印着的这行大字。这是三百年前，“天堂边境”轨道居住站刚刚建立起时就刻好的。这短短一句话，一直以来都是整个居住站上四百万人共同坚信的格言。

她看了看墙上的钟，距离开庭还有一分钟不到了。她将目光投向了玻璃天窗外那颗熟悉的，被熔岩覆盖的行星——天堂星。这颗美丽的，在和平年代由多个理想主义政府共同建立的所谓的“人类的天堂”而得名的星球，却在“第二次最后的战争”中被摧毁成了被熔岩覆盖的废墟。想到这儿，天授大人不禁叹了一口气。

她和历代天授都是“天堂基因工程”——这项在天堂星上花费了数代人，使用了数十亿万份基因样本的项目之结晶，拥有人类所能认知的最极致的美貌。她如同一支雕缀满百合花的精致花瓶，皮肤白皙如玉，眼睛如蓝宝石般闪闪发光，长发像一道银白色的瀑布，身材匀称优美，仪态端庄优雅，让所有人看了都忍不住为之醉心。然而，她马上就要做一件与她那华丽的外貌不符的事情——向704号犯人宣读判决书。

很快，时钟上的分针指向了12。水晶宫的大门被推开，两名穿着装饰性盔甲的侍卫押送着一个嘴巴被封口贴蒙住，穿着写着“704”的囚服的犯人走进了殿堂。两侧的侍卫在向天授大人请示了一下以后，取下了封口贴。

“……呜啊……天、天授大人，求您了……什么都行，不要放逐我……”

天授大人看了看手中的判决书——罪名：屡次偷窃，金额巨大；据《天堂边境法典》第二百五十七条，判处驱逐出天堂边境。

她叹了一口气，没有理会犯人的求情，宣读到。

“我，天堂边境第十五任天授，天堂的代言人，正义的维系者，现宣判，704号犯人，因屡次偷窃，金额巨大。据《天堂边境法典》第二百……二百……”

天授大人又低头看了一眼判决书。

“……二百五十七条，判处驱除出天堂边境轨道空间站。”

“天授大人！求您了！让我死在这里也好！请让我死在她身边！不要……不要驱……唔——”

没等犯人说完，侍从们便将封口贴再次贴了回去，然后将一边挣扎一边哭泣的犯人拉出了水晶宫。

说到天堂边境轨道居住站，尽管在建造时，这个居住站采用了当时最领先的物质再循环技术，并且能够达成自给自足，但是由于长期封闭的外交政策加上缺乏展开新兴科研所需要的设施，作为一个国家，天堂边境的各方面综合实力已经远比不上天堂星时代的辉煌了。也正是因此，之后外界的争纷也很少波及第四环带外的，天堂星所在的恒星系。

从理论上来说，天堂边境依然采用的是非常传统的帝制——整个国家的最高决策权由这位被称为“天授大人”的少女所持有。不过，由于AI政治系统的普及，绝大多数情况下，决策的置顶和执行都是交给AI进行的，她只是将这些决定宣读出来。因为社会稳定加上近乎为零的外交活动，需要由她做决定的事情基本没有，因此虽然说天授从小已经接受了良好的政治决策教育，年仅16岁，她更像是国家的象征，而不是真正的决策者。

然而，所有人都没有想到的是，这个原已被世人所遗忘的地方，马上就会变成整个星系关注的焦点。

在处理完犯人的宣判后，天授大人的下一项日程便是了解当前的星际形势。天授调整了一下坐姿，然后将总顾问传唤了进来。

“今天星际里有什么我们需要关注的大事吗？”

“回天授大人，有。”

“嗯？”天授大人并没有期待肯定的答复，“你说。”

“您知道忒拉斯共和国吗？”

“知道，商贸大国。”

“他们的舰队在没有宣战的情况下，向邻接的星系发动了进攻。”

焰稍站在遏止舰队旗舰的舰桥上，透过玻璃，望着远处的星辰。她在14岁就因惊人的军事天赋破例入伍，15岁当上了舰长，16岁就成了舰队指挥官，并在接下来的两年内，利用一系列手段，取得了整个忒拉斯共和国的实际控制权。

而此时此刻，她即将开始进行计划最重要的一步。

焰稍的视线从远处的星海转移到了眼前玻璃上自己的倒影。现在的她看起来还不错。和往常一样，暗红色的长发垂到腰间，今早梳理的时候应该没有任何纰漏。脸面还算干净，看起来几天前副官送自己的洗面奶效果还不错。衣服还算整洁，看起来舰队的服装设计部门有在好好工作，下次把他们的生活条件上调为C级好了。

此时，一个戴着军官帽的男人走到了焰稍身后。

“焰稍大人，您指示的六十五支舰队都已准备完毕，可以启航了。”

“好。”

焰稍虽然仅仅只说了一个字，但是这名军官感到了一股重量压在了自己的肩上。这是这个星系有史以来见证的最强大的军事力量。军官深深知道，他们将要做的，是违反星际法的。如果失败，星际法庭的被告席上是少不了他的。但他看了一眼焰稍的背影，心中的疑惑和不安仿佛顿时消失了。

得到焰稍的确认后，军官转身离开了。

感知到军官的离开后，焰稍回到了自己的座位上。她抚摸着眼前的控制台。这是她过去八十年努力的结晶。在取得了忒拉斯共和国的控制权后，她花了一年时间，闭关制定了一份名为“计划”的计划，分发给安插在政府、社会各个角落的执行者后，她开始了冬眠。她每四年苏醒一次，检查计划的执行情况。等她第二十次苏醒的时候，“计划”已经执行完了。忒拉斯共和国及其同盟总计七十三支舰队，都已经搭载了几乎是整个星系中最先进的武器、防御系统。同时，通过两代人的思想教育，民众的根基价值观在潜意识里都已经被印入了对焰稍的个人崇拜。再加上一系列及其繁复的对外迷惑政策，使得几乎没有人注意到——即使注意到了也没有起疑心。这时，忒拉斯共和国光靠武装实力，已经成为了人类踏足的所有恒星系中最大的威胁。

人类文明所在的位面恰好是斜切了整个超维空间的其中一个顶点，因此可导航的恒星系只占整个星系的三亿三千万分之一，所以，能通过这个相位的超光速航道达到的恒星系只有939个。而被实际殖民或者开发的恒星系只有277个左右。

当在忒拉斯共和国的首都星的天空中闪烁起舰队推进器远去的光辉之时，一百亿人群情激昂，挥着手，大声叫喊，向他们心中的神明献上最真挚的祝福。

焰稍的舰队如同潮水般涌向了毗邻的恒星系，并向外扩张着。与其交战的国家，无不被其极度领先的科技技术和无可比拟的战略技巧所征服。焰稍仅用了三年时间，就占据了132个恒星系。即使没被征服的国家，也都已经放弃希望。焰梢终结论——认为焰梢是不可战胜的理念——已经被散布开。与其抵抗损失人民的生命，不如在忒拉斯的舰队到来之际投降。也是这个时候，许多国家都开始把原先的“忒拉斯侵略战争”改名为“焰梢扩张战争”，甚至是“焰梢扩张计划”。

焰稍站在指挥室里，看着她旗下其余七十二支舰队的指挥官的全息投影。此时，她已经22岁了。这些指挥官各个才高俊美，而焰稍却从来没有动情过。

“接下来的目标对我非常重要。和往常一样，在没有我的命令时，不可以有任何武力举措。”

“明白。”

得到指挥官们的确认后，她关闭了通信。

“正如各位所见，遏止舰队已经驶入查尔星系了，距离我们只有五次超光速跳跃了。天授大人，您可以开始撰写投降信了。”公民幸福感监测员兼总战略指挥官向天授大人汇报道，“我们不可能战胜遏止舰队。这样，虽然我们的国家名义上会灭亡，但是我们可以作为忒拉斯共和国的臣民，继续居住在天堂边境，这样就不用离开她了。”

天授大人坐在皇座上，陷入了沉思。此时，她已经19岁了。在那华丽的外表下举手投足间都显露出迷人的气质。良久，她开口了。

“他们真的会让我们继续留下来吗？”

“焰梢对战败国向来采取的是“顺者昌逆者亡”的策略，我们天堂边境没必要抵抗。这也是我们的AI早就得出的结论。”

“嗯……那么我们就投降吧。对此，任何人有反对意见吗？”

会场二十余人纷纷点头，同意这是眼下唯一的选择。

“就这么办了，请各位退下吧。”

在请退了内阁成员后，天授大人撰写了这三百年来唯一一份投降信，并附上了亲笔签名。为表诚意，天授没有选择用电子信件，而是只在最高礼仪上才会使用的纸质的手写信件，随后，这封带有天授身上独有的几颗粒子的信被通过专用的无人机送出。不过，出乎意料的是，天堂边境并没有收到来自忒拉斯共和国的接受投降的消息。相反，他们什么也没收到。

一天过去了，两天过去了，三天过去了。此时，遏止舰队距离天堂边境只剩下一个恒星系作为缓冲了。担心通讯出问题的天授再次发送了一封投降信。然而，日益接近的遏止舰队就像一个黑洞，不但没有任何回音，连要求投降的消息都没有。

渐渐的，人们开始担心起来——会不会对方不接受投降？不过，这时候想逃也已经来不及了。一来，天堂边境根本没有足够的舰船转移所有四百万人。二来，如果对方真的想灭族，无论跑到哪里，超光速航道导弹都能追得上。当然最关键的原因还是，作为至今都留下来天堂星后裔，他们都是宁死也要留在天堂星边上的。这份信仰已经超越生死观了。

正当天授大人焦急地准备再次召开内阁会议时，天堂边境终于收到了来自遏止舰队的通信。只不过，这条信息，并不是确认投降被收到。相反，它上面只有短短三句话：

“我，焰梢，忒拉斯共和国第一舰队遏止之指挥官，代表全忒拉斯共和国及其盟友，请求成为天堂边境之附庸。请在两小时内答复并在二十四小时内举行附庸封臣仪式。为表诚意，届时我将亲自参加。”

为什么忒拉斯共和国会申请成为自己的附庸？反过来我们成为附庸还有可能……难道是说错了？但是他们共和国并不是像我们这样的封建国家，应该没有附庸这一概念才对啊……难道是有什么阴谋？可是我们一个轨道居住站，无论是资源、经济、军事实力、政治影响、还是文化，都不太可能有任何他们想要的东西。他们到底是要来做什么？

当天授大人刚刚收到对方的联络时，这些问题就一直萦绕在她的心头。然而，就算在内阁大臣们与AI讨论了一个多小时后，这些问题也没有任何的答案。甚至在长时间的高强度工作下，天堂边境的实质最高领导者，也就是这位被使用了300年以上的超级计算机所搭载的AI也陷入了未响应，眼看忒拉斯共和国定下的死线越来越近，天授大人必须要做决定了。

“大家安静。”听到天授大人的指令，房间内激烈的争辩慢慢静了下来，“各位，时间不多了。如果是忒拉斯共和国的请求，无论听起来有多么不合理，我们只能先接受了。”

内阁成员纷纷点头表示同意。

天授将目光转向了总顾问，说道：“附庸封臣仪式在二十四小时内能准备好吗？”

“回天授大人，附庸封臣仪式并不复杂，不需要过多准备。确认要接受后，我们会处理好一切后勤事务。您需要做的事情我也会在稍后整理好后给您送去。”总顾问解释道。

“行，那就这么办吧。”天授大人看了一眼墙上的钟，“请各位退下吧。”

等待内阁成员离开后，天授打开了终端，编撰好了接受附庸的信件，然后将其送出。随后，总顾问协助天授调出了附庸封臣仪式的进行步骤。

总顾问说的没有错，附庸封臣仪式并不复杂。其举行的地点就是帝国行政大殿——也就是水晶宫。其流程也很简单。首先天授坐在皇座上，内阁成员排成两列站在两侧迎接，然后被赋予附庸地位的代表人——也就是焰稍——及其随从会从正门进入，走到皇座面前，跪下。这时，天授需要询问对方是否能保持忠诚。代表人这时需要宣誓，并亲吻天授的脚以示诚意。这之后她天授将会正式授予对方附庸地位，并赐予对方封臣的称号。代表人这时候会送上示意性的礼物以表示感激。整个仪式不用超过十分钟。

因为对方给出的时间要求，仪式将会在明天正午进行。为了保证明天精神，天授很早就去睡了。然而，在床上，她却怎么也睡不着。因为她想不明白，焰稍这么做到底是为什么。这个问题不仅困惑着天授，而且困惑着天堂边境居住站里的每个人，甚至还困惑着整个星系里的每一个人。

附庸封臣仪式的准备已经就绪了。从对接港到水晶宫的路上，人声鼎沸，准备一睹这占领了半个星系的霸主的芳容。然而，即使没有人维护秩序，大家也乖乖地留出了一条宽阔的道路。水晶宫内则是已经铺上了红地毯，内阁成员都已经准备就绪，天授也已经坐在皇座上等候了。除此之外，按照焰稍的要求，整个水晶宫内发生的事已经开始向全星系直播了。此时，天授可能还不知道，这段直播，正在被全星系几千亿人观看者。现在只等焰稍和她的随从了。

“陛下，焰稍的穿梭舰已经到达对接港。”总顾问走了进来，说道。

天授点了点头。

很快，焰稍感觉水晶宫外人群的喧嚷声慢慢静了下来，身边的内阁成员们也不禁站直了身体。

天授先是听到了远处传来的整齐的脚步声——听起来焰稍带了不止一两个人过来。随着脚步声越来越大，天授听到这整齐有序的脚步声中混着一阵更清脆的，和其他的节拍不一致的脚步声。正当天授疑惑之际，只见一行身穿统一白色军装的个子高大的军官排成两列从大门走了进来。

然后，她看见了她。

确切的说，天授首先注意到的是焰稍那如同熊熊燃烧的火焰般的暗红色长发，随后则是她那犀利而又坚定的眼神，高挺的鼻梁，和紧闭的双唇。再往下，焰稍穿着修长的黑色风衣。风衣的正面是敞开的，露出了下层的西装和短裤，短裤下则是半透的黑色丝袜。再联想到她在军事上的累累战果，天授不得不承认，面前的这位英气的女性散发着独特的魅力。

然而，这短暂的仰慕之情很快被打断了。

焰稍的军官们走进水晶宫后，一言不发地各自站到了一个内阁成员身边。就算他们什么也不做，光是往身边一站，天授和内阁成员们也不禁紧张了起来。同时，这样一来，红地毯上就只剩焰稍一人了。

焰稍慢慢走向了天授，然后登上了皇座前的阶梯，并单膝跪地在焰稍面前，抬头说道。

“我名为焰梢，忒拉斯共和国第一舰队遏止之指挥官，代表全忒拉斯共和国及其盟友，请求成为天堂边境之附庸。”

天授感到仿佛周围的空气都变得凝重了，她想要眨眨眼睛，动动手指，但她的身体却没有做出任何行动。等她回过神来之时，她的双眼已经干涩得酸痛，双手像放入了冰窖一般寒冷。

半晌，天授终于稳定心神，颤颤巍巍地说到：

“我，天堂边境第十五任天授，天堂的代言人，正义的维系者，请忒拉斯共和国及其盟友代表人焰稍，以天堂星之名发誓，直至时间的尽头，永远对我忠诚。”

“我以天堂星之名发誓，我，焰稍，永远对你忠诚。”

作为仪式的一部分，天授紧张地将脚慢慢伸向了焰稍。突然，天授担心了起来，如果对方只是想利用附庸关系来获取一些利益的话，现在她都是装样子走个过场。要求她亲吻自己的脚是不是过了？天授此时有点难堪，她不知道要不要把脚收回来，或者是不是要说什么。

“如果你不想……”

然而，天授的担心是多余的。没等她说完，焰稍已经用手轻轻抱住天授的腿，然后将头凑了上去。天授配合地将脚抬了起来。

天授感觉到，焰稍温暖的双唇贴在了自己冰冷的脚背上。不过，天授很快意识到。无论怎么说，焰稍的亲吻都不是为了仪式而敷衍的。恰恰相反，这是一种已经超出了仪式所要求的深情的吻。

焰稍的吻持续了十余秒，然后，焰稍终于松开了嘴。

正当天授准备长舒一口气时，她发现，她的右腿依然被焰稍抱在手里。

焰稍用右手轻轻地褪去了天授那约五厘米高的高跟鞋，一边将舌头伸出，舔在了天授鲜嫩的足背上，并顺着腿的线条一路舔了上去，留下一条唾液形成的线条。感受到焰稍的柔软炙热的舌头在自己腿上游走的天授顿时羞红了脸。

“你……你在干什么？”完全没有想到这种事情的天授浑身一僵，不禁问道，“亲一下就可以了……”

然而，焰稍似乎完全没有理会天授的意思。将刚刚脱下还带着天授余温的高跟鞋放在一边后，焰稍开始用手指轻轻挠起了天授那稚嫩的脚底。

“呀……”被这突如其来的瘙痒感惊到的天授不由自主地发出了一声娇喘，脚也本能地抽搐了一下。

焰稍丝毫没有停下手中动作的打算，相反，她又再一次开始了对天授的脚的舔舐。

这一幕，是天堂边境里的所有人都没有料到的。不仅如此，这也是在屏幕前观看直播的上千亿人万万没有想到的。如果还不明显的话，这已经不是附庸封臣仪式了。大家在屏幕前，睁大了眼睛看着焰稍——这本来听到名字就让人感到恐惧的少女——对着天授——这一基因改造而成的绝世美少女——的脚又是挠搔，又是舔舐，又是亲吻。这一幕，简直就是一部色情电影。

人的瘙痒感真是奇怪。一开始的痒还能忍受，但是随着时间变长，天授感觉脚底传来的痒意越来越强，很快她终于忍不住了。

“等……等一下……请停下……”天授的挣扎越来越厉害了。

这时，焰稍点了点头。很快，两个军官走到了天授的身边。

“欸等等你们要干什么……”

只见，这两个军官蹲了下来，按住了天授的大腿和手臂。顿时天授就动弹不得了。

几个内阁成员实在忍不住了。正准备上前制止。然而，他们前脚刚迈出，一只有力的手就搭在了他们的肩膀上。他们顿时停了下来，转头看去，看见了身后焰稍军官那犀利的眼神，不得不放弃了这个念头，只得眼睁睁地看着焰稍对被按住的天授继续胡作非为。

焰稍丝毫没有停下来的意思，只不过，她似乎是玩厌了右腿，她放下了天授那沾满了她的口水的右腿，并抱起了天授的左腿，褪下了高跟鞋。

这一次焰稍直接将脚底对准了自己的脸，舔了上去。

“咿——”

此时得天授已经彻底羞红了双颊，她感觉到焰稍的舌头激烈地刺激着自己的脚底，这是一种奇特的瘙痒感，比用手的刺激更加浑厚而又难忍。她已经顾不上形象了。她努力挣扎着，无奈被两侧的军官牢牢按住，动弹不得。

焰稍慢慢将嘴移到了天授的脚趾边，毫不犹豫地将天授小巧的如同刚出炉，还散发着热气的白面馒头般的脚趾含进了嘴中。同时，焰稍又用双手来回地抚慰着天授的脚踝和小腿，让她感觉到一种无法言喻的快感。

此时，已经有不知道多少坐在屏幕前观看这次直播的人默默脱下了自己的裤子。焰稍也知道这一点，但是她似乎毫不在意——这是一种超越常人的，为我独尊的自信。

焰稍将脚趾含入嘴中后一边吮吸着，一边又开始用舌头轻轻伸入、舔舐天授的每一个脚趾缝。天授感觉自己的脚趾在焰稍那温软而潮湿的嘴中，被毫不留情地舔舐着，再加上时不时由牙齿带来的坚硬触碰感，天授越来越忍不住了。

然而，焰稍却根本没有想放过天授的样子。她将手顺着天授那柔软白嫩的长腿越摸越往上，直到探到了天授的大腿根部，并在天授那温热的大腿根部稍稍揉搔着。

“呀——”感受到敏感部位被触碰而又无法反抗的天授本能般地叫出了声音来。

也正是这个时候，人们似乎终于意识到了焰稍的目的。来天堂边境也好，成为附庸也好，其目的根本就不是别的什么经济或者军事意图。焰稍的真正想要的东西只有一个，那就是作为基因工程的产物，同时也是天堂边境轨道居住站的“特产”的，“天授”。

天授哪能忍受得住这种刺激啊。她的挣扎更激烈了。

焰稍将双手收了回来，紧紧抓住了天授的脚，一边继续用嘴舔舐吮吸着，一边用大拇指开始快速挠动那敏感的脚心。

可怜的天授，被两个军官按在皇座上，被焰稍又挠又舔，挣扎不得。身边平时的亲信就算想帮忙，也因为焰稍的军官也不敢有任何作为。

“唔——”

这种折磨不知道持续了多久。突然，焰稍似乎是玩够了。她将天授的脚放了下来。见状，两侧按住天授的军官也松开了手。

“我已经宣誓忠诚，请天授大人正式将我们纳入附庸。”在做完这一切后，焰稍若无其事地对着依然光着脚，双腿双脚沾满了她的唾液的天授说道。

“不……你这样……我怎么……”正当被玩弄得衣冠不整的，都快哭出来的天授准备发出抗议之时，她注意到了焰稍眼中那犀利的目光。顿时她的一切言辞都被憋回了肚子里，沉默了片刻后，她咳嗽了一下，低声说道，“我……我宣布，忒拉斯共和国及其同盟，正式成为我们天堂边境的附庸。”

焰稍听了天授的话，她的脸上露出了一抹微笑。然而，她要做的还没有完。

“为表示感谢，请天授大人接受我的礼物。”

说着，一旁的军官不知道从哪里变出了一个精细的黑色盒子。焰稍接过盒子，将其打开，露出了里面的一双用透明材质制成的高跟鞋和一个装着透明液体的小瓶子。焰稍将高跟鞋取了出来放在地上。天授注意到，这双高跟鞋的后跟有14厘米。除此之外，和其他的透明高跟鞋不一样的是，除了脚踝位置的一个环以外，它整个——包括底部——都是透明的。

这鞋子穿上岂不是后面的人能看到脚底？不管怎么看，这礼物都不像是什么好东西。天授想要拒绝。

“不、不用了，太过客气……”天授的声音如同昆虫的振翅声一般微弱。

“请天授大人接受我的礼物。”焰梢微微一笑，将刚刚的话重复了一遍。

“噫——”天授顿时浑身打了一个冷颤，面色发青。“好、好吧，谢、谢谢你……”

焰稍将盒子里的小瓶子拿了出来，并将盖子打开。

“不用客气，天授大人，一点薄礼罢了，这瓶是改善皮肤的药，让我为您用上。”

说着，她轻轻将瓶子中的液体平均倒在了高跟鞋里。那是一种透明而又粘稠的液体。

“接下来请让我为您穿戴上这双高跟鞋。”

“这——不、不用了……”天授此刻也顾不得自己还没有穿鞋了，只想赶紧从这个座位上逃跑。

没等天授站起身，两旁的军官就将手抬了起来，准备再次将天授按在皇座上。见状，为了避免再度被按住，天授只得说道。

“好……好吧……”

天授再次将光着的脚伸向了焰稍。焰稍握住了她的脚，然后将高跟鞋穿了上去。

当天授的脚刚刚接触到高跟鞋内的液体时，她感到了一阵冰凉。随着整个高跟鞋被穿上，她感觉到这个液体被均匀地挤开，覆盖满了脚底。

这双鞋和天授的脚之间严丝合缝，显然它是为了天授的脚而量身定制的。为什么焰梢会知道自己的脚的尺寸？天授感到后背一凉。

等整个脚放到位了以后，焰稍将高跟鞋顶部的圆环卡在了天授的脚踝上。做完这些，焰稍开始为紧张得一动都不敢动的天授穿戴另一只高跟鞋。

天授将已经穿好了的脚放在地上。目前而言，除了后跟有些高以外，她并没有感觉到任何不适。然而，当焰稍将另一只高跟鞋穿上以后，她的脸上露出了一丝难受的表情，因为她感觉到脚下传来了一丝淡淡的痒意。

就在这时，焰稍把头凑到了天授的耳边，轻声说道。

“这个药剂的一个副作用是会有一些瘙痒感。请天授大人忍耐一下。”

“欸？”

难道刚刚的痒意就是这个药剂的副作用？

说完，焰稍站起身来，接着说道。

“那么，请容我先行告退。”

“你——”

看见远去的焰稍和她的军官，天授总算是悄悄舒了一口气。

然而，天授万万没有想到。真正的痛苦还在后头等着她。

女同、变态、恋足癖！竟然对我做这种事情！真是的、真是的、真是的！太过分了！根本就不是想成为我们的附庸，就是为了欺负我！

驱散了所有内阁成员，气鼓鼓的天授大人一个人刚回到寝宫就跳到自己床上抱着被子，在床上翻滚着。

什么改善皮肤的药……涂我脚底有什么用？肯定还是打算想舔……下次绝对不会让她再舔了！就算舔也不能直播出来，太羞耻了……不对，就是根本不能舔了，我还是天授呢！这种事情发生了还让别人怎么尊重我？

就在这时，一丝痒意从脚底袭来，让天授大人不禁抽搐了一下。

唉，这个药还有这么难受的副作用……刚刚走回来的时候都快痒死了！赶紧把它冲掉……

想到这儿天授坐了起来。将左腿盘了起来，准备将高跟鞋脱下来。当她手碰到脚踝处的圆环时，她突然发现了一个问题——她不知道怎么把这个圆环打开。她仔细地沿着圆环摸了一圈，上面只有两条细细的缝隙，但是不管怎么使力都纹丝不动。

这时，天授已经觉得脚下的痒感越来越强了。她本能地将手伸过去，想去挠。可惜因为高跟鞋底的阻挠，天授的手被挡住了。天授只能眼睁睁的隔着透明的鞋底看着自己又痒又挠不到的脚底。

突然，一个可怕的念头从天授的脑海中闪过——这个高跟鞋不会是设计上就脱不下来，现在让我穿着就是强迫我忍受痒意的吧？

想到这儿，她赶紧坐直了身体，打开了终端，并召见总顾问。

很快，总顾问赶到了寝宫门口。

“进来吧。”

此时，天授已经感觉到脚底越来越痒。这种瘙痒而又碰不到的感觉让她万分煎熬。

“天授大人，您终于愿意见我们啦？我们真的抱歉，当时焰稍的手下在身旁，我们没办法……”

“你别说了，帮我看一下这、这个鞋子，脱不下来。”

“……啊？嗯……”

对于天授的请求，总顾问显然有些犹豫。但是他还是仔细看了一下天授脚上的高跟鞋——确实没有打开的办法。

“您介意我接……”

“你来吧。”

和天授一样，总顾问尝试拉扯了一下位于脚踝的圆环。不出所料，圆环纹丝不动。

“这……”

见状，总顾问也困惑了。

“我怀疑是焰稍使坏，她、她在仪式上对我做的事情你也看到了。”天授分析道，“帮我把工程大臣叫过来。”

“……嗯，明白了……”

总顾问转身刚要离开。

“对、对了。尽可能快一点。”

“嗯？哦……是跟太高了穿着不舒服吗？”

“嗯……差不多吧，快去。”实在不好意思说自己脚痒的天授只能顺着答应了下来。

“是。”

20分钟后。

终于，工程大臣赶到了寝宫门口。原本因为瘙痒感趴在床上的天授赶紧坐了起来。

“进、进来吧……”

工程大臣走了进来。他是一名个子矮小的戴着眼镜的年轻男性，身后还跟着一辆放满了各种工具的电动推车。

“天授大人，下午好，我是来帮您脱……拆高跟鞋的。请把脚放在这里。”说着，他拿出了一个支架。

“嗯……”

天授点了点头，然后将脚伸出来，放在眼前的支架上。工程大臣赶紧将推车停在了天授的脚边，并坐在一旁的板凳上。

然而，不得不承认，这双高跟鞋，除了这近乎残忍的后跟高度和接近变态的脱不下来的设计外，其造型还是非常精美的。工程大臣显然是第一次见到美少女——更何况是天授大人——的嫩足被囚禁在这种透明的囚牢里。他还没坐稳，就已经双脸泛红了。

为了观察高跟鞋的构造，他将天授的脚翻了过来。当注意到天授大人鲜嫩的脚底能够隔着透明的鞋底一览无余时，他的脸色更是涨得通红。可以说，他从出生到现在，从来没有如此兴奋过。

“……天授大人，您的脚真的很漂亮……”

“……”天授一时语塞。她不知道该怎么回应这个男人的话，只能低头看着自己的脚。

“啊，抱歉，我立刻帮您拆除。”才意识到自己说了多么失敬的话的工程大臣赶紧道了歉，并在电动推车内翻找着。很快，他取出了一个手持的切割机，“不要担心，即使我失手，这个切割机一旦接触到皮肤会立刻停止，不会伤到您的。”

“嗯……”

工程大臣打开了切割器的开关。随着纳米切割片开始飞速旋转，尖锐的机械旋转声在房间内响了起来。工程大臣将切割器对准了天授的高跟鞋，慢慢切了下去。想到自己能把这双高跟鞋脱下来的天授不禁期待地摒住了呼吸。

然而，所有人都没想到的是，当纳米切割片接触高跟鞋的一瞬间，只听一声巨响，刺眼的火光遮蔽了在场所有人的视线，整个切割器直接被弹飞。没有任何准备的工程大臣一屁股坐到了地上。万幸的是，检测到异常的切割器很自觉地停了下来，才没有伤到周围的人。

工程大臣看了一眼落在一旁的切割器。切割器的切割片已经布满裂痕，用手轻轻一碰便化成了细小的碎块。工程大臣摸了摸刚才高跟鞋被切割的位置，连一丝划痕都没有。顿时他的表情凝重了起来。

“这是……”

“有问题吗？”天授心中的不安更强了。

“请您稍等下，我需要测定一下这只高跟鞋的材料。”

说着，工程大臣将切割器放回了电动推车内，并拿出了一系列工具，对着高跟鞋的开始扫描了起来。

此时，天授感觉脚上的瘙痒感已经越来越难忍耐了。她的感觉没有错，随着药剂渗透皮肤，这种痒感只会越来越强。

“你、你到底能打开吗？”天授焦急地问道。

“抱歉，天授大人，这个……我刚刚在对其构成进行测定。如果纳米切割器连痕迹都留不下的话，您这双鞋子恐怕是没办法用手持工具打开了的……”工程大臣的话语中夹杂着一丝歉意，“我们有一些工业切割器可以用倒是，但是也不保证可以切开……”

“那……几年前上新闻的超棱波呢？”天授对于天堂边境内比较显著的科技进展还是有所了解的。

“啊，天授大人您知道超棱波啊。超棱波确实肯定可以切开，因为那个是……总之超棱波是可以，但是这东西目前依然还在试验阶段，而且耗电量巨大，每次实验需要的经费高昂不说，就算现在立刻开始准备，光是给电容器充电就需要至少一个月时间……”

一个月？脚底要是被这样被挠一个月肯定是坚持不住了。天授心中的焦躁感更加强烈了。她不想再被这样的痒感折磨了。

“经费我批给你，但是一个月太长了。如果把全国的电全部调给你，你们需要多少时间？”

“如果您愿意把全国的电全部优先供给我们，那么明天应该就能充满，不过这意味着要全国停电了……如果您不急的话……”就在这时，工程大臣瞟了一眼天授那因为瘙痒感微微发抖的脚，赶紧纠正了自己说的话，“我的意思是，当然可以。超棱波的操纵需要一整班人，我立刻去安排。一切顺利的话，明天是最早的上线时间了。届时您来一趟我们的实验室。委屈您等一晚上了。”

“嗯……”除了脚底的痒感，因为长时间的弯折，天授已经感到脚下传来的酸痛感了。想到还要穿着这个过一晚上，天授自然有些不满。

“那……如果没有别的事情的话，我就先回去准备超棱波了。”

“行。”

工程大臣刚刚走出房门，天授立刻就将脚收了回来，疯了似的用手掰扯着自己脚上的高跟鞋。她用力地用手捶打着鞋底，试图获得哪怕是一丝能够缓解痒感的刺激。然而，她无论做什么，都一点效果也没有。

在努力了半天后，天授沮丧得叫出了声。

“啊——”

从下午到晚上这八个小时，天授都不知道自己是怎么度过的。

因为全国的电都优先调给了实验室，平日窗外的喧嚣和灯火都已经停了下来。

她感觉到自己的脚上时时刻刻如同被人用无数根细丝在揉搔着。同时，14厘米高的高跟鞋短时间穿一下还可以，穿得时间长了，她感觉到自己的脚背和脚掌时时刻刻在传来难以忍受的酸痛感。

然而，她很快意识到，因为没有办法脱鞋，她不得不在这种又痒又痛的感觉中度过整整一晚。

天授脱下了白色短袍，关上了灯，将穿着鞋子的脚放到了床上，并尝试静下心来，克制住脚下的痛痒感。

不过，这显然不是一个好主意，随着周围的其他信号变少，天授本能地将更多注意力放到了自己的脚上。这下让她更忍不住了。这种瘙痒感是彻彻底底无从躲避的。

天授努力地克制住自己，想让自己分心。可是无论怎么尝试，内心的想法总是会被脚底这一刻不停的刺激带走。

在躺了一个小时后，天授非但没有入睡，反而越来越清醒。

她在被子里，再次开始尝试用自己的手掰扯这牢牢锁在脚上的高跟鞋。当然，不出所料，无论怎么拉扯，高跟鞋都牢牢地锁在她的脚上，纹丝不动。

此时此刻，天授只想从这无止无尽的瘙痒感中解放出来。她越想越难受，越想越生气，终于随着她一顿乱踢腿，天授哭了出来。

可是哭出来又有什么用呢，该痒的还是痒，该痛的还是痛。天授将穿着高跟鞋的脚踢在了墙上、地上、床尾上，但是连纳米切割器都切不开的高跟鞋岂是这种挣扎所能打破的？

不过，说到底，挣扎和哭泣还是有点作用的——至少消耗了她的大量体力。等到她再次睡倒在床上时，她总算是在疲惫中睡了过去。

第二天一早，天授就已经被脚底那钻心的痒感弄醒了。经过一晚上的浸泡，此时的痒度又比昨天上了一层楼。天授那小巧的脚趾在高跟鞋内狭小的空间内无助地抓挠着，却什么效果也没有。

从窗外看去，居民区的供电已经恢复了，看上去超棱波需要的能量已经充足了。

天授挣扎着下了床。尽管睡了一晚，但是脚上的酸痛却有增无减。她好不容易控制好平衡站起了身体，忍着万分的瘙痒感完成了洗漱，然后便走出了寝宫，准备前往和工程大臣约定见面的停机坪。

然而，天授的脚底时时刻刻就好像是被火辣辣的火苗烧到了一般，每走一步都是万分煎熬。好不容易走到了停机坪，此时工程大臣何其部下已经在等候多时了。

“天授大人，这边请。”

其部下并没有询问缘由，看上去被锁上高跟鞋的事情已经传开了。

天授大人依然不打算将脚底痒的事情告诉其他人，于是她努力平复了自己的表情，坐上了飞行器。飞行器解除了重力锚后，飞了起来，驶向了天堂边境第一工程实验室。也是这个居住站上唯一的工程实验室。

因为距离不远，飞行器很快就到了目的地。天授大人跟随着工程大臣走进了实验室。

虽然天堂边境没有足够的资源建造研究尖端科技所需要的恒星级的设施，但是工程学的研究还是一直在进行的。比如今天要用的超棱波，就是六年前才从理论突破到原型机的技术。超棱波能使用空间的不对称性对目标进行亚原子级别的操纵以达成切割效果。这种技术的优点是可以无视物质的硬度，所以没有切不开的物质；而缺点是其能量消耗过大，需要的设备极度复杂，并且有效距离很短，就算军用都不太现实，更别说民用了。

由于天堂边境贫瘠的科研资源，就算已经过了五六年，超棱波依然是非常大型的器械。其管道、电路、控制设备遍布了数个房间。在工程大臣的指挥下，实验室里已经有上百人待命，准备使用超棱波了。

由于脚底被高跟鞋抬起，再加上鞋底是透明的，几乎所有在场的实验人员等天授经过身边都会情不自禁的停下手上的动作，望向天授那隔着透明高跟鞋的稚嫩的脚底。天授显然也是注意到了这一点，但是她咬了咬牙，什么都没有说。

天授忍着脚底的瘙痒，跟着工程大臣穿过了一系列狭窄的走廊最终来到了超棱波切割室内。房间内有一个巨大的，类似沙漏形状的的机构。而“沙漏”的中间，是一条窄窄的缝隙。不用说，那就是超棱波发生的地方了。沙漏的一侧有一个金属架子，显然是用来搁要切割的物品的。

“天授大人，超棱波的准备已经基本就绪了，请您把脚先放到这个架子上。”工程大臣解释道。

天授看了一眼这个架子。它有半身高。天授虽然对自己的韧带柔软性很有自信，但是架上去这个姿势说到底还是有点不舒服。不过苦于脚上的瘙痒感，天授也不想等人装个能坐上去的台子了。为了防止短袍走光，她用手按住了自己的胯间和屁股，将右腿侧着抬了起来，放到了架子上。

“这、这样行了吗？”

“嗯。我们现在需要进行对焦。对焦前要把你的脚固定起来。可以吗？”

“可、可以。”

几个研究人员轻轻握住了天授的脚，调整着着位置，直到脚踝圆环部分对准了两个锥形的正中间。这之后，他们取出了两个铁质圆环，将天授的脚踝和小腿扣在了架子上。再确认固定牢固后，研究人员开始摆弄器周围的仪器来。

由于本身高跟鞋后跟就很高，再加上一条腿被抬起和脚底时时刻刻的瘙痒感，天授的左脚很快就疼痛难耐了。

“还要多久？”

“马上……还差最后轴动镜对焦一下……嗯，可以了……”

“好了，天授大人，现在可以开始了。”工程大臣说道。

“那，开始吧。”想到这折磨了自己一天的高跟鞋终于可以脱下来了，天授长舒了一口气。

工程大臣转过身，对着其他实验人员发令道：“超棱波第173次实验现在开始。倒计时开始。五——四——三——二——一——发射！”

随着工程大臣的发号，一道短暂的闪光从两个锥形对准的地方发出。

“天授大人，超棱波发射成功，您可以拖鞋了。”工程大臣面带微笑地说道，“需要我帮您吗？”

说着，工程大臣走向了天授被架起的脚边。突然，他脸上的笑容消失了。

“怎、怎么啦？”突然，天授有了一股不详的预感。

“天授大人……超棱波确实击中了您的高跟鞋的卡环，但是……它……好像没有被切开……这……不可能啊……无论多结实的材料，在超棱波前都是一样的……因为……”工程大臣显然是陷入了沉思，许久后，他继续说道，“我们再试一次吧……这次准备的能量可以用两次。如果这次成功了，您的另一只高跟鞋得等到明天了。”

“好、好。”意识到可能连超棱波都切不开被锁在自己脚上的高跟鞋的天授此时有点紧张了。

正当满脸困惑的工程大臣和其他实验人员交涉，准备进行第二次发射时，实验室外传来了一阵熟悉的脚步声。

“天授大人，能告诉我您在做什么吗？”

这个熟悉的声音……不会有错的，就是焰稍了。

很快，只见房间的门被打开，焰稍和其随行的几名抱着不明器械和提着大小箱子的军官走进了房间。

显然，包括工程大臣在内的所有实验人员都被焰稍的出现吓了一跳。尽管这次来的人比之前在水晶宫少多了，但是他们依然纷纷停下了手中的事，并本能般地往后退了一步。

看到焰梢的天授本能的想要逃跑，但是此时她的右脚被固定在了架子上，想走也走不了。

“你……你来这里做什么？”

“我当然是来这里拜访我的天授大人的，但是我却万万没想到，我尊敬的天授大人居然想用这种可爱的手段破坏我送您的礼物。不过万幸的是，这种被您的国家称为‘超棱波’的技术是切不开我送您的高跟鞋的。更确切的说，您的国家就算动用举国之力，也是切不开这双高跟鞋的。”

听到这话，天授顿时呆了一下。一时没能反应过来，焰梢的意思，是自己要一辈子都穿着这双鞋吗？

天授的眼神飘忽着看向四周，粉嫩的小手不自觉地攥住了胸口的衣裳。

感受到天授心中慌张的焰梢莞尔一笑，看着面前这位委屈得像是一只被天敌逼入绝境的小动物一样手足无措的天授，她深吸了一口气，从背后的军官手中接过一副手铐，慢慢向天授走去。

“你这个变、变态，不、不要靠近我……”可怜的天授因为右脚被锁住，想逃也逃不掉，急得双脸通红，无助地对着空气摆着手。

焰梢没有在意天授的挣扎，她握住天授在空中的小手，这是一双洁白柔软的，丝滑温暖的手，仿佛握着一用力就会把它折断。

焰梢捻起天授一根小巧的手指，在天授难以置信的眼神中把它放在唇间亲吻，接着含住，用舌头在指尖和指甲缝间游走，随后又将其深入到喉咙间吮吸着，不断反复。

半晌，焰梢才意犹未尽地将快要哭出来的天授的手指吐出，对着天授的手背轻轻一吻。

“天授大人，请将另一只手也给我。”

焰梢的心情看上去畅快了不少，天授虽然害怕被做出更加变态的行为，但是也自知无法反抗，只得乖乖把另一只手也交了出来。

焰梢抓住天授的另一只手，在天授还没有反应过来之前，已经转了一个身，背靠着天授微微隆起的胸脯，抓着天授的手在自己的身前绕了一个圈，并拷上了手铐。这样，天授就“被”从背后强行抱着焰梢了。

“天授大人，能告诉我您为什么想要破坏我送您的礼物吗？”

焰梢半眯起眼睛，微微侧头，躺在天授的脖颈上，感受着天授透过衣服的体温和剧烈的心跳，鼻尖传来一丝淡淡的花香味，等等这些的一切要素，都令焰梢感到着迷。

双手和一只脚被铐住，还被焰梢靠在怀里，感到无所适从的天授面对焰稍的提问，半天才憋出来一句话。

“我、我不想要你的高跟鞋、快给我把它脱下来啦……”

“为什么这么急着想脱呢？”

焰稍一边用右手大拇指轻柔地抚摸着天授的下嘴唇，一边慢慢地将左手抚摸在天授被架起的右腿上。

天授此时也顾不得害羞了，大腿被摸这种性骚扰和脚底一刻不停地传来的折磨相比，根本算不上什么。

“因、因为后跟太高了，快、快把它脱下来啦……”

天授实在不想当着其他人的面说出自己的脚底发痒的事情。不管怎么说，天授大人被涂了脚底发痒的药又锁上了脱不下来的高跟鞋，不得不忍受着痒意生活实在是太羞耻了。

“不用这么着急，我的天授大人，我们有的是时间。除了后跟太高了之外，还有什么别的原因吗？”

天授感觉焰稍的脸离自己太近了，她急促而又温湿的鼻息在天授的锁骨上划过，使她不禁颤抖了一下。

“没、没有了……”

“嗯。这样吧，上次给您涂的药，如果和汗液混合效果会增强很多哦。”焰稍一边把左手缓缓移到了天授的大腿根部，一边将嘴凑到了天授的耳边，轻轻地说道，“我来帮您增加一下药效吧。”

说着，一个手持着电暖器的军官走到了天授那被架起的右脚边。在将电暖器对准了天授在高跟鞋中的脚底后，军官打开了开关，电暖器中的加热管也随即亮起了红光。

很快，天授感觉到自己的脚底热了起来。意识到焰稍想要做什么的天授立刻紧张了起来。

“等、等一下！”

没多久，在电暖器的加热下，天授感到自己的脚上开始出汗了。随着汗液和被涂在脚底上的药混合在一起，天授顿时感觉原本已经难以忍耐的瘙痒感更强了。

“我的天授大人，现在能告诉我为什么要破坏我的礼物了吗？”

左脚因为长时间单脚站立而带来的酸痛感不说，右脚脚底传来的瘙痒感是深之入骨的，再加上根本没有办法通过挠来缓解这种折磨般的感觉，可怜的天授难受得眼泪都快出来了。

“别、别啊、我、我说——因为痒、因为脚痒、快关掉！”

“嗯？天授大人能说得详细点吗？”

尽管天授被折磨得痛苦不堪，焰梢却依旧平静地躺在天授怀中，静静地听着天授可爱的哀嚎，对她来说，这种感觉，好像要上瘾了。

“因、因为你给我涂的药、我的脚、脚底一直很痒、高跟鞋脱不下来、挠不到、现、现在更痒了、”

天授再也管不了周围人的目光了，她只希望焰稍能够下令关掉电暖器，让自己的脚不要再更痒了。

焰梢明显是明知故问，然而，包括工程大臣的其他研究人员先前显然没有预料到天授大人除了被迫穿这性感的高跟鞋外，还不得不时时刻刻忍耐着脚底的瘙痒感。想到这儿，他们的裆部的裤子都不禁被顶了起来。

“噢，原来是这个原因啊。”

焰稍对一旁的军官点了点头。军官关上了电暖器。

然而，尽管关上了电暖器，天授的脚底依然沾满了她的汗液。脚底依然时刻不停地传来一阵接着一阵的瘙痒感。

“我、我都说了、所、所以可以……欸！等、等等、你又要做什么——”

面对天授的请求，焰稍转了个身，面向天授，并将自己的左手悄悄摸进了天授的短袍底下，隔着天授的丝质内裤，开始轻轻地揉动起天授的阴蒂来。

“当然是让我亲爱的天授大人舒服起来啦。”

可怜的天授，因为双手被铐在焰稍的背后，面对焰稍赤裸裸的性骚扰，她什么也做不了。同时，尽管自己是被迫的，但阴蒂在被隔着薄薄的丝质内裤揉搓后，她的身体不禁很快起了反应。天授感觉身体开始发热，同时一阵阵的快感从下体传来。

“等、等下、不、不要、”

更让天授无法接受的是，这一切，都被周围所有的研究人员看在眼里。更过分的是，焰稍并没有命令这些人呆着不动——他们是自愿留在这里的。

然而，焰稍对旁人的眼光依然是毫不在乎。在感受到天授的下体开始变得潮湿后，焰稍索性将手伸进了天授的内裤，直接开始挑弄起天授的阴蒂来。

尽管天授之前就有自慰的经验，但是被其他人直接接触阴蒂还是头一回。

“别、别摸那里！”

指尖对阴蒂的直接刺激比隔着层内裤更强。天授能够清楚地感觉到自己怀中的焰稍有些凉意的手指在自己已经充血膨胀的阴蒂上又是摩擦又是揉捏。

“别摸哪里？”焰稍又开始明知故问了。

很快，天授感觉越来越强的快感在自己的身体里堆积了起来。意识到自己要在众人面前被玩弄到高潮的天授一下子羞红了脸。

“别、别碰我、我的、下面、我、我要、不行了……”

在强烈的酸痛感、瘙痒感、快感和羞耻心的刺激下的天授已经连话都说不清楚了。

“为什么不要碰呢？明明天授大人看上去很舒服的样子啊？”

“别、有、有人、看着……”

天授再也忍不住了。她感觉体内的快感叠得越来越高。她的双腿发软已经难以站立，如果不是焰梢扶着她的腰肢，她早已跪坐在地了。

正当她感觉要高潮前的那个瞬间，焰稍的手却停了下来。

随着刺激的停止，她原先正要倾泻而出的快感在一瞬间被堵住了，那满腔蓄势待发的高潮感被硬生生地憋了回去，好似浑身的血液都逆流了一般。天授甚至感觉到自己的心跳都停了一拍，在胸口留下了一丝苦涩的空虚感。

这就是天授在人生中第一次感受边缘。

但是这绝对不是最后一次。

“欸？”

“我的天授大人，别担心，不会让您在大家面前出丑的。”

“但、但是……欸！怎、别！”

没等天授把话说完，焰稍的手又动了起来。

尽管高潮的潮水已经退下，但是没有得到的释放的快感却潜伏着。只要稍一挑逗，便又冒了出来，天授一下子就感觉下一次高潮已经尽在咫尺了。

“等、等等……又、又要——”

正当天授闭紧双眼准备迎接高潮时，焰梢的手又停了下来。

和之前一样，焰稍就好像能读天授的心一样，再一次在天授离高潮只差一点点的时候停了下来。这种感觉就像是把满嘴已经咀嚼到一半的美食强行吐出来一样。尽管说天授不想在众人面前高潮，但是这到了前头又退下来的感觉实在是太糟糕了。

“哈……”

“我的天授大人，您感觉怎么样啊？”

“我、我、”

被连续两次强制从高潮的边缘憋回来的天授大人已经有些难受了。

“那继续啦？”

“不、不要呀！”

此时，经过两次边缘的天授的下体已经分泌出了少量爱液。随着焰稍的手又在天授那敏感的阴蒂上拨动了起来，天授的下体传来了“噗嗤噗嗤”的水声。

这次，没过几秒，天授又一次感觉来到了高潮的边缘。天授感觉自己的快感如同排山倒海一般涌来。天授再一次闭上了眼睛，手上也情不自禁地将焰稍抱得更紧了。

随着她的身体开始轻微颤抖，她感觉自己越来越接近那条线了。

这次真的要去了——这次肯定停不下来了——

然而，就在天授以为焰稍失手之时，焰稍的手再一次停了下来。

顿时，天授感觉自己就架在高潮的那一条线上。她的大脑一片空白，感觉周围的时间都停止了流动。由于焰稍的刺激已经停了下来，她再也无法往前跨出一步。与此同时，由于之前的刺激太过激烈，她那已经准备好迎接高潮的每一个细胞也不愿意退回来。

就这样，她僵持在高潮的边缘上进退不得。她挺着自己的腰试图用阴蒂去主动触碰焰梢的手指，可是焰梢的手指狡猾地溜开了，一直和天授的阴蒂保持着距离。这种难受的状态持续了数秒后，天授绝望地发现，自己的快感开始消退了。

一瞬间，她觉得自己就是只差一步就能跃出水面的溺水者，眼看着光明就在眼前，却被自己沉重的身体拉进了深渊，她大口地喘着气，身体不住颤抖，下体处流出的爱液打湿了大腿。

“呃啊啊啊——”

被第三次边缘的天授本能地发出了绝望的呼唤声。

“怎么样，退下去了吗？”

由于这次距离高潮实在太近，快感的消退也非常缓慢。

高潮的劲头还没褪去的天授终于忍不住了，她小声说道。

“不、不用停了……让、让我去吧……”

“噢，这可不行哦——”

突然，天授感觉自己头被焰稍搂住了，紧接着，焰稍的脸直接凑了过来，并将她的嘴唇顶在了自己的嘴上。

“唔、唔——”

完全没做好准备的天授依然在反抗着。然而，焰稍很快用舌头撬开了天授的牙齿，与天授的舌头相互缠绕。

正当天授还忙着抵御焰稍嘴上的侵犯时，焰稍的手再一次动了起来。这一次，她感觉到焰稍不光用大拇指在刺激着自己的阴蒂，甚至开始用食指和中指在她的阴道口上滑动。一阵阵快感从她那最害羞的地方传来。

“唔——”

然而，焰稍的强吻丝毫没有停下来的迹象。随着焰稍的舌头对着天授的舌头不断进攻，两人的体液交融在一起。喘不过来气的天授涨红了脸，眼中泛着泪光，却因为手被铐在焰稍背后想躲都躲不开。

不知是因为抵抗无效，还是因为前几次都没能释放的性欲都堆积了起来，天授的抵抗也越来越弱。甚至有点开始主动迎合起焰稍来。

发现天授的舌头停止抵抗和躲避，焰稍更来劲了。她的左手揉捏的速度越来越快，力道也越来越强烈。很快天授再一次感到自己接近高潮。

“姆——”

不过，和之前一样，到了天授高潮的前一瞬间，焰稍停了下来。

“唔——！”

天授想要抗议，但是焰稍却把自己的嘴更加牢固的按在了天授的嘴上，并用舌头把天授一切的话语都顶了回去。

这还没完。还没等高潮完全退下去，焰稍的手指开始非常缓慢地在天授的阴蒂上滑动了起来。天授充血涨红的阴蒂在这若有若无的刺激下把一阵接着一阵的令人心间刺挠的快感输送给了大脑。

在这新的刺激下，天授就感觉自己的身体不停地在高潮的边缘沉浮，就好像急切想要飞上蓝天的风筝，每往上飞一点就又被绳子拉了下来。

“唔——”

天授的腿已经完全使不上力了，她的大腿大幅度地颤抖着，气息也变得断断续续，身上的短袍早已被汗水打湿，透出天授诱人的肌肤和身材曲线。

焰稍让天授在这种状态足足保持了一分钟。

终于，焰稍松开了天授的嘴。她缓缓地将头往后移开。两人的嘴唇之间拉出了一根细长的口水丝。

同时，焰稍手上的动作也停了下来。被保持在边缘不上不下的天授难受得哭了出来。

“哈啊——别——别停——让、让我去——”

即使从口中流出的体液在胸口打湿了一大片，此时的天授已经完全顾不上羞耻心和脚底的瘙痒感了。被焰稍强行寸止了半天的她现在脑中只想着有关高潮的事。

“我亲爱的天授大人竟然变得如此淫乱，作为天授可不能沉迷于情色哦。”

焰稍将手从天授的内裤中抽了出来。她的指尖已经沾满了透明的液体。她轻轻地捏了一下双指，之间拉出了一条细丝。然后她将这沾满了天授的体液的手指径直放进了嘴里，吮吸着。

“不、不要——让、让我去——”面对焰稍新的变态行为，天授已经无力反抗了。她只是继续请求着要高潮。

焰稍将手指从嘴里拿了出来。原先沾在指尖的液体已经荡然无存了。

“我的天授大人，这样可不行哦。”

说着，焰稍解开了天授的手铐，然后紧紧握住了本能地伸向自己下体的天授的双腕，并将它们扭到了天授的身后，并再一次铐了起来。

“求、求你了……”

然而，把手腕铐起来了还不够，焰稍又从军官手中接过了另一副厚重的手铐，然后绕到了天授的身后，将天授的双臂手肘铐在了一起。

“这是天授大人尝试破坏我的礼物的惩罚。”焰稍一边解释一边站到了天授的面前，“这两幅手铐用的和高跟鞋是一样的材料，所以天授大人就不要尝试破坏啦。”

由于手铐的链条很短。天授不得不把双臂靠在一起，并本能地挺起了胸来。

“唔……”

将天授的手铐住后，焰稍转身从军官手里接过一把类似螺丝刀的物体。

“这个用的技术也是超棱波哦。只是早就已经民用化了。”

没等天授有机会反抗，焰稍便轻轻拉起了天授的丝质内裤，然后用“螺丝刀”在上面划了两下，如同切开黄油一般切开了天授的内裤。

“变、变态，你又要做什么……”

虽然由于短袍的遮挡，周围的人直接看不到，意识到自己下体完全暴露在空气中的天授又一次抗议了起来。苦于双手被铐在背后她什么也做不了。

焰稍拿起了刚刚被剪开的内裤。其中央部位已经湿了一大块，变成了暗灰色。焰稍将那内裤拿到了面前，闭上双眼，用鼻子细细品味，并伸出舌尖微微品尝了一下。天授注意到她一直僵硬的眼睑变得有些柔和了。放下天授的内裤，焰梢的表情又回到了原来的样子。

焰稍回过头，准备将手中的内裤递给身后的军官。突然她的动作顿住了，原本伸出的手缩了回来，将天授的内裤折好，郑重地用手帕包住，放在在了自己的口袋里。

“留个纪念品啦。”

“不、不要、快、快把我的……”

“天授大人，您的言辞也需要多注意一点。”

说着，焰稍从军官手中接过来一个精致的小盒子。将盒子打开后，露出了一里面一颗透明的，直径约5厘米的圆珠。这颗圆珠两侧连着两根宽宽的黑色丝带。

“你……这、这又是……什么……”

“来，把嘴张开。”

焰稍将小珠子拿了起来，送到了天授的嘴边。

“要、呜——”

趁着天授想说话张嘴的时候，焰稍将小珠子一下子塞了进去。

天授感觉一个冰凉的圆球被塞进了自己的齿间，强行把自己的上下颚撑开。

没等她有机会抗议，焰稍就已经把两头伸出来的带子拉紧扣在了她的脑后。这样，圆球就被牢牢地固定在了她的嘴里。天授努力用舌头顶着这入侵的异物，可是这个圆球就像是被焊死在自己的牙齿之间一样，吐不出来也含不进去，迫使天授把嘴保持在最大的状态。

对此，天授想要抗议，却发现自己除了“呜呜”以外，什么声音也发不出来。

“果然还是水晶口球和天授大人更配。”

由于球体是透明的，从外侧可以直接看到天授大人冒着热气的口腔内部。

“呜——”

“天授大人，您知道吗，每人的每日推荐运动量是步行三到五公里，有利于身体健康。接送您的飞行器我已经帮您移走了。所以回寝宫的两公里路就由我陪同天授大人步行了。”

等一下，步行？她是让自己以这个状态走到寝宫去？

没等天授完全反应过来，焰稍又从军官手中接过一个透明的项圈，项圈一端连出了一根长长的黑色带子。

“这个是为了防止我亲爱的天授大人乱跑的。”

意识到要把这个项圈带到自己脖子上的天授再一次抗议了起来，拼命地摇着头。

“呜——”

面对天授无声的抗议，焰稍强硬地将项圈扣在了天授的脖子上。

随后，她轻轻拉扯了一下带子的另一头。感觉到自己脖子被拽动再次发出了一声不愉快的低吼。

“咕……”

“好了，可以出发了。”

焰稍走到了天授的右脚边，用“螺丝刀”在那两个固定住右脚的圆环上划了几下。卡环应声断裂。天授被架在空中半天的脚终于恢复了自由，她赶紧将早已酸胀的脚从这架子上移了下来。

然而，即使脚从架子上放了下来，现在天授的状态也好不到哪里去。已经忍了一整天的脚痒不降反增不说，被迫穿着高跟鞋单脚站立了半天，她感觉自己的左脚已经痛得站不稳了。

除此之外，刚刚被寸止完的天授时时刻刻感觉到自己的心头压着一股性欲平静不下来。自己的双臂被迫以很难受的姿势靠拢并拘束在身后，嘴里还被塞入了这个透明的巨大口球，脖子上甚至还被带上了项圈，而项圈上的带子的另一头则是明摆着就是过来欺负自己的，即将统治整个星系的霸主——焰稍。

真是的，如果想要我，为什么不选择正常地请求和我交往呢？我也不一定会拒绝啊……不对不对！我怎么会答应这种变态施虐狂的请求呢！

想到这儿，天授再一次非常不满地发出了一声悲鸣，哀怨地看着焰梢。

“咕……”

“出发吧。”

这时，焰稍又轻轻拽了一下手中的带子，被拉动的天授被迫往前走了两步。

“呜——”

可怜的天授真的是怎么也没想到自己会沦落到这个地步。

明明是属于自己的街道，自己却被拘束起来，如同古时候犯人被游街一样在上面行走。

焰稍只是走在天授前约两三步的地方，因此并没有真的靠项圈上的带子来迫使天授行走。不过两人间这跟短短的、松弛的带子，时时刻刻地提醒着观众们，到底谁才是真正掌控着这一切的人。

天授环顾了一下四周，似乎是出于礼貌，街上并没有人围观。然而，她清清楚楚的感觉到，街边每一幢建筑的每一扇窗户后，都有数道野兽般的视线，死死地盯着自己那被拘束着的身体。天授的外貌本就是基因工程的结晶，再加上这些被焰稍锁在身上的道具后就显得更加诱人了——在14厘米的水晶高跟鞋的衬托下，她的腿显得更加修长；双手被拘束在身后，迫使她抬头挺胸，尽情展现她那令人垂涎欲滴的身材；那诱人的双唇间被嵌入了透明的圆球，这让她的口腔被强制暴露在世人的视野里，不禁让人浮想联翩。

不仅如此，由于长时间被迫张开嘴巴而难以吞咽，大量的口水已经在天授的嘴里堆积起来，并时不时从口球和双唇之间的缝隙之间不受控制的流出，拉出长长的口水丝，挂在天授的嘴上。由于被拘束住，天授想擦都擦不了。

然而，真正让天授担心的还是她的下体。由于内裤被焰稍抢走了，挡在自己的私处和众人如狼似虎的视线间的只有自己身上那薄薄的短袍。天授不得不用自己被拘束在身后的双手拉扯着短袍的底端，防止它被风吹起来。但是，她又不敢动作明显，毕竟她也知道，她走在街上不停地拉扯自己的衣服的样子十分不雅。

知晓自己看上去有多色情的天授早已在众人的目光中满脸通红。害羞之情如同柠檬一般刺激着天授的全身。不过，连天授自己都感觉奇怪的事，明明是如此令人羞耻的事情，她的内心深处似乎还闪过了一道性奋。

工程实验室离寝宫不远，只有两公里。此时已经走了快大半了。然而，由于穿着高跟鞋，再加上脚底的瘙痒感，天授觉得每一步都踩在沸腾的油锅里。

天授从小到大没有做过任何剧烈运动，更别说在这种被拘束的情况下，穿着难受的高跟鞋长距离走路了。很快，天授感觉到自己自己的身体上开始出汗，呼吸也越来越急促。

随着身体上的汗液越来越多，天授感觉到自己身上的短袍仅仅地贴在了自己的身上，让自己的身体曲线一览无余地展现了出来。就在这时一个不好的预感从她心头涌出——如果脚底出汗的话……

天授的担心不是多余的，她很快感觉到自己脚底的瘙痒感开始变强了。然而，对此，双手被拘束的天授又能做什么呢？

“唔——”

由于这份瘙痒感，天授越来越难以维持平衡。她感觉到自己的身体在颤抖着，好几次险些摔倒。

然而，焰稍显然也是注意到了这一点，她放慢了脚步，走到了天授的身边。

“天授大人，您累了吗？”

“唔、唔！唔——”

天授似乎想说什么，但是却什么也说不出来。

“看上去以后要多锻炼才行呐，剩下的路就由我来帮您吧。”

“唔？”

没等天授反应过来，焰稍轻巧地用右手拖住了天授被拘束在背部的双臂，左手搂住了她的膝盖，用公主抱式将天授抱了起来。

“天授大人您真的很轻呢——”

焰稍一边说着一边向前走去。

“呜——”

被焰稍强行抱起来的天授顿时乱了阵脚，她起初先是示意性地挣扎了两下。但是意识到之后不需要自己走路的她很快冷静了下来。自从下了工程大臣的飞行器后，天授的脚就一直没有休息过，现在被焰稍抱起来总算是可以休息一下了。

尽管焰稍的脸上依然是一副性冷淡的表情，但天授一下子就注意到了焰梢急促且有力的心跳声，甚至比自己的心跳声还要明显。

虽然说因为双臂被拘束在身后，再加上焰梢的肋骨垫得天授后脑极不舒服，天授感觉完全没有享受到公主抱该有的待遇，但是总比走路好受多了。

“天授大人，您的居住站很漂亮呢。”

焰梢努力不把视线看向怀中的窈窕尤物，转头环顾四周。

“嗯——”

这个变态，看着这么冷静，但是抱起我之后腿软得连路都不能好好走了，真是的……

女同、变态、恋足癖、施虐狂、木头呆子、衣冠禽兽！什么叫这些东西给我留着就不解开了！

天授大人再一次气得扑在了自己的床上。只不过这一次，由于她的双手依然被两副手铐铐在身后，她并没有办法抱住自己的被子。

焰稍在把天授送到寝宫门口后，没有帮她把任何拘束具拆下来，别说嘴里已经沾满唾液的透明口球了，连项圈上的带子都没取下来。一国之主天授在自己的寝宫里却被拘束得像个性奴隶似的。

不过在那之前，自己被拘束，戴着项圈被人拉着走在街上的样子现在恐怕是全国，不，全星系都看到了吧……

社死了的天授稍微挪了一下自己的头，发现自己的的嘴下的床单已经被自己口球边漏出的唾液打湿了一小块了。一条淡淡的口水丝沾连在天授的口球和床单上。见此，天授本能般地想咽口水，但是却因为口球的原因咽不下去。

而且，由于长时间佩戴口球，天授已经感觉到咬合肌传来的酸痛了。然而她再次尝试用舌头顶了顶那被牢牢契入齿间的口球。然而，除了让更多唾液从自己嘴中羞耻地漏出外，什么也做不到。

“呜——”

除此之外，由于双臂在身后被迫靠拢，天授感觉自己的斜方肌也已经开始痛了。她尝试性地挣扎了一下，不出意料，完全没有任何活动的空间。

“唔……”

再往下，天授的脚上依然穿着那双讨厌的14厘米高跟鞋。在药膏和汗液的作用下，阵阵痒感从脚下不断地传来。

要不是自己身体的结实程度远超常人，真不好说会不会受到永久损伤。

躺在床上，看着床边穿衣镜内被全身拘束的自己，天授突然感觉到一股莫名的性奋之情从自己的身体里传来。发现自己因为这种事情感到性奋的天授赶紧摇了摇头——这种事情肯定是因为刚刚被焰稍寸止了半天导致的，自己怎么可能会对这种事情感兴趣呢。

想到这儿，天授觉得除了这些由拘束具带来的不适感外，让天授最难受的还是自己之前被焰稍寸止后，被强压下去的性欲。天授感觉自己的大腿间黏黏的，似乎依然有爱液残留在自己的下体周围。然而，由于双手被拘束在身后，天授想抚慰一下自己都做不到。

“嗯——”

叫个佣人进来帮自己高潮一下？不，不行，绝对不行。天堂边境的天授居然需要佣人帮自己自慰这种事情实在是太不知羞耻了。

天授翻了一个身，侧躺在自己的床上，目光不自觉地瞥向了自己的床头柜。

平时自己自慰的话无论如何都是要用手的，现在手被拘束了，还有什么办法？

“唔……唔！”

对了！可以用桌角，那可是自己最早发现性快感的来源啊。

天授快速在房间内扫了一眼，很快选定了一个合适的目标——自己的办公桌桌角。

想到这儿，天授挣扎地站了起来，踩着高跟鞋来到了办公桌边上。

她强忍着足部的不适，慢慢把沾满蜜液的私处贴在了自己平常办公学习用的办公桌桌角上，冰凉的触感令她浑身一颤。这时她才发现自己的下体早已湿透了。

“唔……”

从15岁起她在办公中就在使用用这张桌子了，上面难免留下了很多工作的痕迹。划痕、墨水、掉漆比比皆是。

她轻轻地扭动着自己的腰部，让自己的阴蒂在办公桌的桌角上，隔着自己薄薄的短袍，上下缓缓地摩擦着。

一滴汗水落在桌面的纸张上，紧接着是从口球中留下的口水。一波一波的快感已经让她难以支撑起她的身体。这使得她不禁回想起了白天在工程实验室里，焰稍用手轻轻地挑逗她的阴蒂时的感觉。想到这儿，她似乎性欲更强了。

很快，她的发梢全被汗液黏在了一起，扎得她睁不开眼睛，她想更专注地感受快感，但是足底的折磨一刻也不肯放过她。

此时，在天授的大脑中，她的理性在一刻不停地提醒着她，选谁都好，但是万万不可把焰稍，这个衣冠禽兽当成自己性幻想的对象。但是同时，不知道为什么，她的脑海中此时此刻只有焰稍，只有她当着周围的人的面，玩弄自己的场景。

桌角渐渐不再传来冰凉的触感，刺耳的吱呀声和微弱的少女娇喘声混合着淫靡的气息在天授的寝宫里飘荡。从旁边看过去则是一位被拘束着双手的，穿着透明高跟鞋的美少女弯着腰在桌角不断地渴求着快感。

在桌角的刺激下，天授的身体淫荡地摇晃着，被汗液汗湿的衣物贴着她光滑柔嫩的肌肤，房间里的喘息甜美诱人，不管是谁在这个房间里都会兴奋。

就连她凌乱发丝洒下的汗珠，都色情得仿佛掺了媚药。爱液和口水在桌面上飞溅，在昨天的文件和天授的脚边滴成水痕。

“唔、呜……唔——”

天授用她颤抖的娇喘声轻轻倾诉着自己的感受。

哼，焰稍，你肯定没有想到，就算束缚住我的双手，我依然可以自己做。

这样想着，天授的腰扭动频率越来越快，快感在天授的身体里累积。很快，天授觉得自己的身体开始发热，呼吸也开始不自觉地加快。她知道，自己马上就要高潮了。

终于，终于可以释放了啊……要是……要是是别人在帮我做……要是是焰稍……不、不、不，我怎么可能期望是她呢……啊……要，要去了……

然而，就在天授准备迎接高潮时，寝宫的大门被狠狠地推开了。

天授被门声吓了一跳，本能地往后退了一步。她赶紧转头望去，发现闯入自己的寝宫的不是别人，正是焰稍。

“我的天授大人，已经跟您说了不能沉迷情色了呢。”

自慰被人闯入的天授顿时感到脸上通红。

焰、焰稍？为什么她会在这里？她是怎么知道……

“唔？！”

没等天授完全反应过来，焰稍已经走进了房间。这次，她身后只跟了两名军官。

焰梢从一名军官手中接过一个箱子后，并没有等军官进入房间，就把门关上了，看来是不想有人打扰她们的二人世界。

“天授大人，这种事情以后请让我帮您做吧，不要自己做哦。”

尽管天授感觉自己已经距离高潮已经近在咫尺，但是说到底她还是不敢也不好意思当着焰稍继续蹭桌角。她只得呆呆地站在湿漉漉的桌角旁，任由从自己私处流出的蜜液顺着自己的大腿内侧流下。

然而，焰稍把手中的箱子放在地上后并没有来到天授前，相反地，她走向了天授的床头柜。

突然，似乎是意识到了什么，原本已经因为羞愧发红的脸似乎一下子又烫了几分。

“唔！”

“噢，是想让我打开您的床头柜吗？”

“呜——”

此时的天授已经乱了阵脚。不要，不要打开床头柜……

然而，天授最害怕的事情还是发生了。焰稍走到床头柜面前，轻轻拉开了抽屉，里面空无一物，但是取出抽屉后，在后面的夹层内，焰梢找到了她的目标——天授平时自慰用的玩具。

“没想到我的天授大人还有这种爱好啊。”明显是不知道通过什么渠道早就知道抽屉内容的焰稍假装惊讶地从夹层里取出了一支白色的震动按摩器——这是全星系通用的设计，一个浮动的可以震动的球状物体连接在一根带有开关的手柄上。

“唔——”眼见自己平时藏得好好的自慰道具都被发现天授羞愧的连话都说不出了。

拿着按摩器的焰稍轻轻走到了天授的身后，然后用左手从左侧环绕着抱住了焰稍的肋骨，一边用右手拿着按摩器对准了天授的耻部。

焰稍将嘴巴凑到了天授的耳边，轻轻地说道“所以，我亲爱的天授大人，这些事就让我来做吧。”

话音刚落，焰稍一边推动了按摩器上的开关，一边将开始震动的按摩器头部按在了天授敏感的阴蒂上。被熟悉的震动感突袭的瞬间，强烈的快感从阴蒂上弥散开来。

“唔——”

尽管天授已经用这支按摩器自慰过无数次了，但是当握着它的人换成了焰稍时，这熟悉的快感似乎是被注入了新鲜的血液一般，变得陌生而又新奇。

焰稍一边将天授紧紧地抱在怀里，一边将按摩头死死地顶在天授的阴蒂上。很快，原本就已经接近极限的天授感觉自己再一次接近高潮。

“唔……”

然而，不出所料。眼看名为高潮的枷锁就要被冲破的时候，焰稍迅速地将按摩器移开了。

“呜——”

再一次被寸止的天授又一次发出了悲鸣。

“天授大人，您的声音真是怎么听也听不厌啊。”焰稍继续在天授的耳边轻轻说道，“那么，我们继续啦。”

这次，焰稍没有等天授完全平静下来，就转动手腕，将按摩器再次顶了上来。

“唔——”

这次，因为高潮劲还没有完全退下去，随着新一轮刺激的开始，天授很快又到了高潮的边缘。

“不可以噢。”

焰稍再一次移开了按摩器。

“呜……”

天授的身体本能地向前弓了一下。又一次体验了高潮边缘的天授透过口球喘着粗气，一不留神，一股口水从口球中流出，滴在了地上。

“开始啦。”

焰稍没等天授喘几口气，又将按摩器顶了上去。

“唔——”

可怜的天授，被焰稍抱在怀里，只能颤抖着接受这如同毒品般甜蜜却又苦涩的快感。这次的刺激没有持续多久。时间还没过五秒，天授再次来到了释放的门扉前，而焰稍则是非常熟练地移开了按摩器。

“呜！”

失去快感来源的天授就像是在戒断反应中的瘾君子一样，伴随着一阵悲鸣，她的身体在焰稍的怀里挣扎着，试图用自己的阴蒂去触摸那近在咫尺的按摩器顶端。

“不要抵抗，天授大人要试着享受这种感觉哦。”焰稍继续在天授的耳旁轻轻说道。

“唔——”

怎么可以这样，这太过分了。真的，真的好想去啊……

“不过天授大人努力挣扎的样子也很可爱就是了。”

焰稍一边轻声说着，一边又把按摩器按在了天授那饱经折磨的阴蒂上。

“唔——”

除了悲鸣，天授什么也做不了。

和往常一样，焰稍非常精确地在天授高潮的前一瞬间，停止了刺激。

“呜……”

在按摩器的刺激下，天授的下体早已被爱液打湿。按摩器的头部和天授的下体间沾连了长长银丝。

“我亲爱的天授大人，您还想继续吗？”

焰稍将按摩器的顶部悬停在距离天授的阴蒂不到一厘米的地方。天授那早已充血的阴蒂在空气中一抖一抖的，仿佛就差一点就能碰到那快乐的源泉了。

面对焰稍的提问，天授连自己都不知道答案。

她起初先是想摇头，但是当她的余光瞟见那微微悬停在自己阴蒂上的按摩器时，她又犹豫了。她清楚地知道，无论多少次，焰稍都是不会让自己高潮的。但是如果现在一旦停下来，焰稍肯定会想办法——比方说把办公桌换成圆角的——来避免自己自慰的，那时候想要有一点点性快感都是不可能的。相比之下，如果不算高潮的话，让焰稍刺激自己或许也还不错……不对，无论她技术多好，也不让这个变态……可是……

正当天授还在纠结之时，焰稍突然关掉了按摩器上的开关。

“好啦，今天就做到这儿啦。”

“唔？”

俗话说的好，当一个美少女面对两难抉择犹豫不决时，她可以投一枚硬币；当硬币在空中时，她就知道自己真正想要的了。

现在也是如此。当焰稍把按摩器关掉时，天授意识到自己失去获得快感的机会时，她才意识到自己多么希望焰稍能够继续用按摩器刺激自己。

“唔！”

天授赶紧开始点头，希望焰稍能继续。然而，焰稍假装没听见一般地将沾满了天授爱液的按摩器摆在了一旁，然后松开了抱住天授的手。

因为频繁的寸止早就已经腿软得快站不住了，再加上脚上穿着的虐足般的高跟鞋，天授好不容易才站住了没有摔倒。

“唔、”

此时，焰稍已经拿起了她带入房间的那个箱子。

一股不祥的预感从天授的心头划过。

“天授大人，为了防止您再次沦陷于情欲中，从现在起，我将完全管理您的快感。”说着，焰稍打开了手中的盒子，“这是一条为您量身定制的贞操带，我将用她来管理您。现在，请允许我帮您穿上。”

贞、贞操带？那是？

此时，焰稍将这所谓“贞操带”的物品从盒子中取了出来。粗略的看上去，那只是由四片白色陶瓷质感的合成材料组成的内裤，这四片合成材料看起来在穿戴的时候分别会位于腰的左右两边、耻骨到会阴之间以及背后的尾椎骨尖端，每一片的内部都有一层灰色的看起来一定弹性的材料。片与片之间则是用黑色的带子连接的，带子可以收进盖板之间自由调整长度。除此之外，前盖板——也就是会盖住阴部的那部分，上半有一个锁孔，而下方有数条平行的直线孔槽。

“唔……”

可怜的天授大人虽然已经隐隐感觉到焰稍手里的肯定也是什么用来欺负自己的变态道具，但是她显然还没有意识到这被称为“贞操带”的东西是怎么用的。

焰稍蹲了下来，将贞操带拿到了天授的脚旁，说道。

“请天授大人把脚迈进来。”

迈进来？这个是……欸！难道这个是一条可以上锁的内裤？

“唔！”

然而，等到天授反应过来，已经晚了。她的双脚已经迈进了贞操带的两个孔中。焰稍将贞操带提到了天授的腰间，在将前盖板按在了天授的下体上后，焰稍从自己的胸口拉出了一条项链，项链的顶端有一个精致的布满花纹的金属片。

焰稍将金属片轻轻插入了盖板上的锁孔中，天授感到这件内裤瞬间缩紧了，一丝缝隙也不留。

尽管外侧的白色材料是硬的，但是内侧的灰色材料却在十分贴合皮肤的同时非常柔软，和皮肤之间的触感也非常好，完全感觉不出来自己穿上了一件硬质的内裤。同时，前盖板的内部的形状似乎是弓起的，这导致她的阴蒂虽然被盖在这个盖板下，但是却暴露在空气中，和什么都接触不到。

“唔……”

意识到焰稍给自己戴上了防止自慰的内裤后，天授脸上闪过了一丝懊悔。

做完这些，焰稍用左手轻轻挽住了天授的后颈，然后用右手轻轻在那白色的前盖板上划着。然而，隔着盖板，天授什么也感觉不到。

“天授大人，制成您的这条贞操带的材料原计划是用于搭建我们舰队下一代旗舰的指挥室的外部装甲——如果天授大人不知道旗舰是什么的话，那是一支舰队的心脏。但是，就算是对整个忒拉斯共和国来说，它的制作成本也太高，所以最后另选了其他的更经济的替代材料。”焰稍继续轻轻地说道，“也就是说，别说天堂边境了，整个星系联合起来都难以摧毁它。如果天授大人想把它取下来的话……”

焰稍在天授的眼前晃了晃手中的薄片。

“……就只有我同意了才行。啊对了，这片钥匙会读取我的心理活动，所以就算是偷到了也没有用哦。”

或许是因为被寸止久了，天授看着焰稍手中的钥匙，不知道为什么，想到自己最隐秘的部位被焰稍锁起来了，她的内心反而闪过了一丝兴奋。

“唔……”

“您的口球和手铐上的都是定时锁，到了明天早上就会自动打开。我为您涂的药的副作用也差不多快消退了。”一边说着，焰稍一边用舌头舔了一下布满了天授口水的透明口球，随后轻轻亲了一下她的额头，“如果天授大人想找我的话，直接说就可以了，您的项圈上有麦克风。”

什么，这个项圈上有麦克风？你这是想……

“唔——”

“对了，不许在外面穿内裤哦。”说着，焰稍用手指在天授的贞操带的细缝上划了一下，便转身离开了房间。天授注意到，她的手指上站了一丝透明的粘液，“那么下次见啦。”

顿时，天授低头望去，只见自己刚刚因为寸止分泌的爱液已经有少许从缝隙中流了出来。恍然意识到这些细缝的作用的天授顿时羞红了脸。

等到她再次抬起头，焰稍已经和其他军官走出了房间。


天授挣扎地坐了起来，正在纳闷为什么说好的今天早上解锁却到了现在也没动静时，她突然听到了背后传来的一身机械的滴声。随即，她感觉到身后的手铐被打开了，掉在了床上。

顿时，天授感觉到自己那因为被长期拘束而僵硬的双臂再一次自由了。她艰难地活动了一下双臂。她看到自己双臂上，被拘束的地方已经留下了两条红印。

就在这时，她感觉到自己嘴中口球的锁扣也被打开了。她赶紧用酸痛的双臂去拉自己嘴中的口球。然而，这透明的珠子就好像嵌在了天授嘴里一样。天授用尽全力张开她那已经酸痛得不行的嘴才把珠子取出来。一同取出来的还有一股天授晶莹剔透的口水，滴落在了被子上。因为长时间被撑开嘴，天授一时间竟闭不上嘴，以至于她的口水继续缓缓从嘴中流出。她看了一眼被她含了快一整天的口球，其表面也沾满了液体。

天授又动了动脚——自己的双脚依然被锁在高跟鞋内。但是焰稍没有骗她，折磨了她两天的瘙痒感已经几乎消失了。

天授又摸了摸自己脖子上的项圈，想到焰稍能通过这个项圈听到自己说的话，天授就感觉到一丝被掌控的感觉。

然而，这些都不是天授最关心的。她轻轻揭开了被子，提起了自己的短袍。

短袍下，焰稍为她穿上的贞操带还牢牢地锁在原处。天授注意到，前挡板的缝隙间，又有新的粘稠液体流出来了。

不知为何，光是看到自己的下体被锁住，爱液渗出来的样子，天授就感觉自己性奋了起来。

她用手摸了摸那块挡板，不出所料，她什么也感觉不到。她又用手拉了拉位于自己腰两侧的盖板。然而他们被牢牢地卡死在自己身体最细的地方，无论怎么拉都纹丝不动。

“唉……”

天授叹了一口气。她走下了床。

今天是星期一，也就是每周一次的“集会日”。这一天，天授大人将会坐在水晶宫的皇座上，会见内阁成员以外的全国各界代表。

天授简要地进行了一下洗漱，然后整理好了衣服就出了门。

幸亏手铐和口球被摘了下来……不然该有多丢人啊。不过，这个项圈和高跟鞋……唉……反正全国都也知道了……虽然很羞耻，但是、但是也没办法了……

天授叹了一口气，从侧门走进了水晶宫。

然而，她被眼前的一幕震惊了。水晶宫内已经站满了穿着正装的人了。天授仔细放眼看去，他们根本不是天堂边境的人。

这一定是焰稍在搞鬼……

见到天授走进水晶宫的总顾问此时已经赶了过来。

“天、天授大人……这些是星系内已经被忒拉斯共和国攻打下的国家的领……的代表人。因为忒拉斯共和国现在是……总之名义上是我们的附庸……然后我们水晶宫缺乏全息投影技术，所以他们就亲自赶来了。”总顾问显然也是刚刚才得知这件事的，“我认为焰稍可能真的打算把整个国家的内政交给您了。”

“欸、欸——可、可是——”

“天授大人，他们已经等候您多时了。请您登上皇座吧。”

可怜的天授，只能缓缓地登上了她那熟悉得不能再熟悉的皇座。她能明显地感觉到，底下人的目光，不是聚集在她的项圈上，就是聚集在她那透明的高跟鞋上。

坐稳之后，她仔细地环顾了一下四周——焰稍没有在房间里。她深吸了一口气，说道。

“我……天堂边境第十五任天授，天堂的代言人，正义的维系者，宣布，集会现在开始……请、请下一位有议程提交的人上前。”

“啊啊啊！为什么事情有这么多啊！”

深夜，终于处理完所有议题的天授大人一个人刚回到寝宫就跳到自己床上抱着被子，在床上一边翻滚着，一边不禁自言自语了起来。

“说什么要我调解属地之间的矛盾……可是这些事情我都不了解……还不如用AI呢……”

忙了一天的天授本能般地将手伸向了自己的两腿之间想要安慰自己，被贞操带无情地挡开了以后，天授又长叹了一口气。

“唉——这讨厌的焰稍……玩弄我也就算了……还让我处理这些杂事……真是的……”

一想到焰稍，天授的脑海中就已经写满了焰稍之前寸止她的场景。顿时，她感觉到自己双脸发红，被牢牢囚禁在贞操带下的阴蒂也因为性奋而充血。

真想自慰呐。

天授无助的用右手在前盖板上缓缓摸着。由于之前的寸止一直没能释放，天授觉得自己的胸口一直憋着一股痒痒的感觉。光是幻想，她就感觉到自己的下体开始分泌液体。少量液体甚至再次顺着缝隙流了出来。

天授感觉自己的右手黏黏的，她将双指移到面前，只见指尖之间早已连着细细的液丝。

“呜——”

随着一声悲鸣，天授趴倒在了床上。

接下来的两个月，天授再也没有见到过焰稍。根据总顾问的汇报，焰稍此时正指挥着舰队继续攻打着新的领土，但是，由于遇到了新的超光速跳跃抑制器，扩张的速度被减缓了。

同时，所有由焰稍打下的领土内的内务确实已经交给了天授管理。虽然天授只需要给出高层的指导意见，但是由于疆域过大，天授每天不得不花很多时间处理这些内务。

天授的脖子上依然戴着焰稍的项圈，脚上也依然穿着那双14厘米的透明高跟鞋。不过，天授几乎已经完全适应了脖子上的异物感和脚被弯折的不适感。

然而，最让她无法适应的，还是股间那条贞操带。

正值青春期的天授在以前至少一个星期要自慰一次。然而，自动被焰稍锁上贞操带后，天授连自己的阴蒂都摸不到了。

性欲这东西，不是不做就会消退的。相反，它是越不做它积累得越多。

起初几天还好，但是几乎是从第二个星期开始，天授就已经完全忍耐不住了。

这一个月的时间里，她想尽了一切办法绕过这条贞操带。然而，这块挡住了她的阴蒂的盖板严丝合缝地贴合着她的下体，别说手指了，连纸都塞不进。

如果这条贞操带是用普通金属做的，那它上面已经早就布满了由天授指甲留下的划痕。

和往常一样，天授无助地躺在自己的床上，发着呆。

她的右手再一次情不自禁地摸到了自己的贞操带上。不自觉渗出的爱液早已将两腿打湿。贞操带上的这些缝隙真是恶趣味的设计啊。

真的好想自慰啊……

就算是让我碰碰那里也好啊……

真是的……喜欢人家就多和我呆在一起嘛……每天就是寸止我也好……我也不是不能接受……但是给我锁个这东西就走了……焰稍真是的啊……

突然，天授似乎意识到了一个恐怖的事实——她好像真的喜欢上了焰稍了。起初，和往常一样，她的大脑想要尽快打消这个念头。但是当她发现自己最近在性幻想的时候，另外一个人永远都是焰稍时，她仿佛感到自己的心跳漏了一拍。

想到这儿，她回想起了焰稍在临走前说的话——如果天授大人想找她的话，直接说就可以了。

顿时，天授似乎是想到了什么。

如果她真的喜欢我的话，我去找她做的话，她是不会拒绝的把。与其继续被吊着，不如主动一点。

她坐直了身体，咽了口口水后，自顾自地开口说道。

“焰、焰稍在吗……我是天授……”

没有任何回音。天授甚至不知道焰稍有没有听见。

沉默了一会儿后，天授只能继续说道。

“我……我忍不住了……焰、焰稍如果你能听到的话，我想和你做……就算不给我高潮也行……”

说完以后，房间内依然是一片沉默。也不知道焰稍有没有听到的天授满脸通红地坐在床上。

五分钟过去了，十分钟过去了，十五分钟过去了。

什么都没有发生。

难道是焰稍刚好没听到？是啊，想起来，她怎么可能时时刻刻一直听我的项圈的声音呢……

正当天授准备放弃时，突然有人敲响了房间的门，紧接着，门外传来一个陌生的男性声音。

“天授大人，焰稍指挥官将会在她的居室会见您。请随我来。”

天授万万没想到，所谓的焰稍的居室，竟然在依然悬停在恒星系内的遏止舰队的旗舰上。要前往那里，只能乘坐焰稍的军官开来的穿梭舰。

天授没有带任何的侍卫，因为她知道就算带了也没有任何作用。

“天授大人，要出发了，请坐稳了。”

天授点了点头。

就这样，伴随着穿梭舰近程曲速引擎启动的声音，天授第一次离开了她的家园——天堂边境。

五分钟后，穿梭舰停了下来。尽管天授已经无数次听说过遏止舰队的宏伟了，但是第一次肉眼见到还是让她心头一震。穿梭舰停靠在旗舰的船港内。这艘旗舰，从穿梭舰的窗户外看去，与其说是飞船，不如说是一整座城市。天授从侧面望去，连尽头都看不见。她估摸着，这一艘船的尺寸已经超过了整个天堂边境。想到这整艘庞然大物甚至能在引力井内进行恒星级的跳跃，天授完全无法想象这艘船背后到底有多少她难以想象的科技。

她向后望去。类似尺寸的舰船还有不知道多少艘，整齐地在宇宙中排列。然而，这还只是焰稍的其中一支舰队。

“天授大人，这边请。”

军官的声音将天授拉回了现实。

天授跟着军官走进了旗舰内。

从对接港出来以后，是一条宽阔的走廊。然而，走廊里一个人都没有，很安静，唯有天授高跟鞋的脚步声在走廊中回响着。

“我们……要去哪里？”

“焰稍指挥官让我护送您到她的居室。”

“嗯……走过去吗？”

“是的。不要担心，整艘船的大部分区域都是无人区。我们停的地方离焰稍大人的居室很近。马上就到了。”

“嗯……”

就在这时，一滴水声从天授的脚下传来。天授低下头去，先是愣了一下，然后立刻羞红了双脸——似乎是身体已经知道即将接触焰稍而已经开始提前做准备了。

“请您不必在意，清理机器人会负责好的。”

“……”

就这样，天授跟着军官走了大约五分钟。他们在路上只遇到了其他的两名军官。而他们也只是对天授点头致敬了一下就走开了。终于，他们停在了一扇门前。门上的标签写着“总指挥官-焰稍”。

军官推开了门，示意天授进去。

天授点了点头，走进了焰稍的“居室”。

“焰稍指挥官刚刚在开会，现在已经在赶来的路上了，请您稍等片刻。”军官站在门外说道，“如果没有别的事的话，我先退下了。”

“嗯……”

说完，军官便合上了门，留天授一人在房间里等候。

天授环顾四周。如果要用一个词语来形容的话，那就是实用主义。整个房间里的所有家具——包括房间正中间的一张大床——都是朴素且死板的，也没有任何能显现出个人爱好的装饰。就连各种日常用品也显然是军队标配的款式，整个房间十分无趣，和自己的房间差距甚远。

既然已经到这里了，就不要再退缩了。

虽然房间里有一张会客椅，但天授无视了它，径直走到了床边，坐了下来。她将双腿伸直并交错，摆出一副让任何腿控都无法拒绝的画面。

两分钟后，房门传来了敲门声。随后，门被打开了，外面站着的，不是别人，正是焰稍。

焰稍看到自己房间中的天授后显然是动摇了。不过，她很快镇定了下来，回到了平常的那副扑克脸，走进门，随手带上，然后用平静的语气说道。

“天授大人，您找我有……”

然而，这次天授没有等焰稍说完就站了起来。并开始缓缓地解下自己的短袍，露出了她那仅仅被一只白色胸罩和贞操带覆盖的无可比拟的胴体。

“天授大人……您这是要做什么。”焰稍动作一僵，悄悄咽了一口口水，然后一边向天授走来，一边偷偷欣赏这天授的裸体。

“焰稍，你喜欢我对不对？”天授一边说，一边灵巧抓住了焰梢的双腕。

“天授大人您……”算准了全星系无数政客的心的焰稍此时却没有料到天授的这句话。

“你这木头呆子，恋爱可不是打仗哦。你那算计人的本领自然不会如你所愿，喜欢一个人可是要说出口的。”

天授将焰稍的双手放在了自己的身体两侧，让焰梢搂住了自己，随后她把手移到了焰稍的风衣扣子上，将其解开。

焰稍本能地想用手阻止，但是手在半空中突然停住了。

焰稍深切的感觉到，她从十四岁以来，从来没有一次这么被动过。

随着扣子被解开，风衣掉在了焰稍的脚边。

“我知道你有许多奇怪的癖好。”天授将手移到了焰稍的西装上，一边开始解扣子，一边说道，“你喜欢我的脚，你喜欢看我受苦的样子，你喜欢看我在世人的眼光下害羞的样子，你还喜欢让我停留在的高潮的边缘，不让我高潮，是吗？”

“天授大人，你……”

此时，天授已经帮焰稍将西装上衣脱了下来，露出了她的黑色运动胸罩，和挂在脖子上的贞操带的钥匙。

焰稍没有反抗，只是任凭天授将自己的衣服缓缓脱下来。

“没关系哦，我接受。我全部接受。”天授此时已经抓住了焰稍的短裤顶部，开始往下拉去，“想对我做这些事直接做就好，不需要编造那些奇奇怪怪的理由哦。”

天授将短裤从焰稍的腿上脱了下来，露出了焰稍黑色丝袜下隐约可见的黑色内裤。

帮焰稍脱完衣服后，她抱住住了焰梢的头，嗅着焰梢秀发的味道。

焰梢本想向后退出一步，但天授热情的吻在她反应过来之前就已经贴在了她的嘴唇上。

“咕啾……呜……”

焰梢想要挣脱天授的怀抱，却发现天授的力气大得惊人，她根本挣脱不开。

“嗯——”

天授的脚轻推焰梢的小腿，抱着焰梢向身后的床倒去。焰梢被迫压在天授的胸口。

“呆子，你在害羞什么呢？”天授坏笑着，她的手托住焰梢的脸颊，用指尖轻轻在焰梢的鼻尖上划动。“把我的兴致挑起来了，可不要想着轻易就能走人哦。”

被天授一说，焰梢才发现自己的脸早已红得发烫，不知不觉中自己的扑克脸竟然崩溃了。

“我再问你一遍，你想要我……对吗？”

天授诱惑性地舔着焰梢的食指，对着焰梢眨眨眼睛。

“我……”

“你这战争呆子，”天授再一次环住了焰梢的脖颈。“你可以装得对感情毫不感冒，但是你的身体毫不留情地出卖了你。”

说着，天授把手贴在了焰梢的胸口上。

“不然的话，能告诉我，这深处跳得像是好像要冲破出来的这颗心脏，究竟代表着什么心情吗？”

“天授大人，我……”

“嘘——”天授用自己的食指按住了焰梢的嘴唇，“这种时候可就不要再叫我‘天授大人’了，在私下里，我可不允许你叫我‘天授大人’哦”。

天授用自己的左腿缠住了焰梢的腰，焰梢后背的西装衬衫早已被汗湿透；天授用右腿的膝盖轻轻挑逗着焰梢的股间，温热的潮湿感令天授愈发大胆起来。

“来吧……爱我吧……不要用你那些小花招，我会把你的爱全部如数收下的……”

淫靡的水声在焰梢的寝室中回荡。

从焰梢回到自己的房间为止已经过去三个小时了，但是没有人敢不识好歹地来寻找她。

床上的两人赤裸着身体紧贴在一起，天授一边舔舐着焰稍的耳垂，一边用的手指在阴道内灵活地搅动着，使得丝袜和床单湿了一大片。

“呜……不要……又要、要去了——”

焰梢的身体大范围地颤抖着，从她双腿间喷出了更多的蜜汁，随后无力地躺在床上。

“嗯……好像很舒服的样子呢，已经是第九次去了吧，真不愧是星系的霸主，颤抖着的样子也十分可爱呀。”

天授戏虐性地从丝袜中将自己的手抽了出来，然后把刚刚还在焰梢体内横冲直撞的沾满了液体的手指塞进焰梢的嘴巴。她也没想到，这位不可一世的星系间最强舰队的指挥官，在床上竟然像一个未经世事的小女生一般，完全不知道如何主动，回过神来之时，已经变成她手下的玩物了。

虽然尽情地报复了一下，但是自己的欲望还完全没有释放。幽怨地看了一眼自己胯下的贞操带，天授无奈地摸了摸。

“休息一下吧？我的手也累了。”说着，天授用另一只手摸了摸已经脱力倒在床上的焰梢，整理着她凌乱的刘海，在她的身旁躺下。

“哈……哈……”焰梢大口喘着粗气，她的胸脯剧烈地上下移动着，还没有从高潮的余韵中回过神来。

“嘿嘿——”天授的视线落在焰梢的脸上，这是一张精致的脸。这张脸在全星系的所有人眼里都是绝对力量的象征，但是自己只要一看到这张脸，心中总会升起一股按耐不住的感情。

自己应该也喜欢上了她吧，虽然感觉上是被强迫的，再加上也被她做了一些过分的事情，但是想到这个呆子竟然为了自己做出了这么多，心里还是有种暖暖的感觉。

她作为天授，诞生出的那一刻便是一个有着人类形状的，人类的观赏物，属于人类的玩具。在她睁眼感受到这个世界上时，心中便发现未来早已注定，没想到，自己的命运竟然会在这里，以这种方式被打乱。

这也是她第一次感受到，来自人类的爱。

突然，在边上的焰梢坐了起来，动作吸引了她的注意。

“咿呀——”

焰梢反身，抓住了天授的双手，将她压在身下。

“不要觉得……这样就算赢了……”

在天授的报复下，焰梢的扑克脸终于破碎，露出了她这个年纪的女孩子该有的表情，气鼓鼓地对天授说着。

焰梢取下挂在自己脖子上的金属片，插入了天授小腹前的盖板上的锁孔，伴随一声清脆的咔嚓声，贞操带应声打开。她迅速地扒开贞操带，露出天授那早已湿透，依然冒着热气的下体。

她迅速的将手伸向天授那早已挺立的阴蒂，并狠狠捏了一下。

“呀——！”

最敏感的部位被突如其来地强烈刺激了一下，天授条件反射地弓起了腰。

“还没完……！”

说着，焰梢弯起手指，插入了天授的阴道内，寻找着那块敏感的地方。

“等、等等，那里不行——！”

然而出声也没用，焰梢早已找到那块为在阴道口和尿道之间的阴道前壁上方的那块褶皱区域，按压了下去。

“啊……呀、那、好……好厉害——”

腔内的粘膜不断纠缠、吸吮着焰梢的手指，她欣赏着耳边的娇喘声，手中的动作不由得加快了。

“等、等一下……啊……要去了——”

“那这次就好好高潮吧！”焰梢再次加快了搅弄的速度。

“啊……等下、等下……不要……”

焰梢没有理会天授的求饶，但是天授却一把抓住了焰梢的手腕。

“诶？”

焰梢抬头看向天授。

“呼……啊……啊、差……差点去了……”天授喘着粗气，刚刚还在高潮的前一刻的快感瞬间转化成了一股苦闷的钝感涌上了她的大脑。但正是这种钝感令天授感到上瘾。

“不要让我去，就像以前那样……好吗？”

“欸。”

天授用双手撑开自己的阴唇，继续说道：“把我弄得……更加乱七八糟的吧……？”

焰梢感觉自己脑中理性的弦绷断了，她再也控制不住自己的动作，再次向天授发起进攻。

而这属于二人的夜晚，还远远没有结束。

三年后。

闹钟的声音在房间内响起。

“哈——”

天授打了一个哈欠从床上坐了起来。此时的焰稍已经站在一旁穿上衣了。

“早上好。”

“嗯……焰稍也早上好……”

天授显然还有点没睡醒。

“今天是要继续调解第三环带西侧的能源纠纷问题吗？”

“是……啊……”天授努力伸了个懒腰，“两边……都不肯让步。焰稍要是把军队开过去肯定就解决啦……”

“不行，军队还是得在前线战斗啊。偷了我们的技术以后反抗军也越来越难应付了。”

“嘛焰稍肯定有办法的啦。所以匀一支舰队给我就好啦——”天授用撒娇的口气说道。

“不——可——以——内政怎么可以用军队呢？”

“好吧好吧，焰稍小气鬼。”天授从床上跳了下来，背过身去，将双臂并拢，“下次还是绑着睡吧，松开了焰稍晚上都不抱着我了。”

“那还不是你睡相太难看晚上手乱挥……”焰稍一边说，一边熟练地将两副手铐铐在了天授的手腕和手肘上。

“哪有哪有，不要乱说——”

被拘束起来的天授试着活动了一下双臂，确认牢固后，转过了身来。

焰稍已经蹲了下来，她轻轻掀起了天授的短袍，露出了下体的白色贞操带。当然，现在这一条已经跟三年前比起来升级了好多次了。

“今天依然是99%哦。”

说着，焰稍在天授的贞操带上操作着什么。

“欸！明明昨天也是99%的说。”

“我看你昨天会上不是依然游刃有余吗？”焰稍一边说，一边按下了“开始高潮边缘”的按钮。顿时，天授感觉到贞操带内，那个熟悉的弹片被压在了自己的阴蒂上，紧接着，强烈的震动将一阵一阵的快感输送进了自己的身体里。

“虽然没有自动的能控制得那么近，但是我还是喜欢焰稍给我做。”天授小声地说道。

“不是每天晚上都会给你做的吗……”焰稍站起身来，“我看你是临高上瘾啦——”

因为常年的寸止，天授的身体几乎时时刻刻处于性奋的状态，随着新的快感的注入，她很快又一次到达了高潮的边缘。检测到天授的身体已经到达高潮99%的震动片随即停了下来。并转换成了一开一关的模式，试图将天授保持在高潮的边缘。

“啊……到了……”

尽管已经被寸了无数次，被寸止时天授的腿还是本能地软了一下。

“那我、我走啦——”

“嗯。”

眼看被不停地边缘的天授走出了房间，突然一个问题从焰稍心头涌出。

“对了，你一直边缘不高潮不会受不了吗？”

“没关系哦，这种感觉我们天堂边境人早就熟悉了。我们那边有一句话。”被叫住的天授转过头来，笑着说道。

“天堂不过须臾，守望即是永恒。”


公司大楼下，两个靓丽女孩并排站在大门前，神情严肃，像是在做什么重大决定一样。

“阳乃，这是最后的机会了，你确定要这么做吗？”说话的是其中一名女生，她身材较高，t恤牛仔裤鸭舌帽，一副酷酷的样子。

“嗯，，栞姐姐，我决定了，我不能，，，，”另一名为阳乃的女孩儿看起来比较娇小，看起来甚是可爱。

“好，既然是你的决定，我答应你。”说完，栞便径直走进大门。阳乃也赶紧跟在了她后面。

虽然是分公司，但里面很气派。除了那放在大厅展览的奇怪道具，几乎就认不出它的用途。

贞操产品实验分公司，专门开发各种贞操惩罚道具的地方。

“你好，我们是提前预约过的，我叫栞，她是阳乃。”说着栞递出了证件。

“喔，你们终于来了，你们的观察员早就在13楼等着了。”前台一边说一边验证她们的证件。

13楼，304室。

“主任您好，我们是之前递交实验申请的，她就是试验员，阳乃。”栞回头看了一下阳乃，轻轻把她拉到了面前。

主任是个三十岁的女性，短发与眼镜看起来充满知性。

“嗯，你就是阳乃，你的数据和申请已经提交过了。实验产品已经做好了，现在我要再次确认一下，你真的决定要参与X-304实验吗。”

“我确定。”阳乃轻轻叹了口气，没有再犹豫。

“X-304实验为期一年，开始后除非有产品的严重缺陷，或者试验员身体出现重大意外情况，否则绝不可能终止。”主任顿了顿“说实话我一开始是很反对这项实验的，但公司非常需要这类实验数据。我才做了让步，因为我以为没人会参与这种实验。”主任的语气有些不忍心。

“没关系的，我决定参加也有自己的原因。”

“那好吧，签了字，就可以开始了。”主任没法再说什么了。

那是一项免责协议，规定了大大小小细则，中心内容就是实验开始到结束不可终止，不可人为破坏。当然作为志愿试验员也能获得不菲的报酬。

阳乃大概看了一下，就把自己的名字写在了最后一栏。

“走吧”主任不再浪费时间，把阳乃带进隔壁的实验室。

大约一个小时后，阳乃出来了。她面色通红，走路晃晃悠悠的。

“结束了？”栞还是那副有些冷漠的样子，好像根本不在乎阳乃一样。

“嗯，走吧。”阳乃试着站直身体，就好像什么都没发生一样。

栞没有说话，径直有了出去。身后的阳乃却是有些困难，踉踉跄跄的跟了出去。

“唉……”主任看着她的背影，叹了口气。

电梯里。

“栞姐姐，我好想……”

阳乃话音未落，栞突然回头，一把抱住了她：“对不起，阳乃，我原谅你了。”

“嗯，我就知道栞姐姐最好了。”阳乃依偎在栞的肩头，一脸幸福。

三个月后。我作为派遣调查员来到了这所学校，这里有我们的一个特殊试验员。

进入校园，迎着明媚的阳光，看着热闹的校园，我的思绪却依然萦绕在那个试验员身上。

我们公司的实验贞操带虽然主要是测试长期强制高潮功能的，但也有一个例外，那就是长期高潮边缘控制的系列。

强制高潮，长期的边缘控制要痛苦的多，几乎难以忍受。所以虽然公司给出了很高的报酬，还是没有找到多少志愿者，这个名叫阳乃的女孩就是一个。

我看这手里的平板，上面是阳乃的个人信息。照片上的她大大的眼睛和两个剪刀手，青春又可爱，实在不像一个能承受痛苦的人。这让我更有兴趣了，毕竟作为一个女性，我也很明白马上就要到达巅峰而不得的感受。

“你好，我是请问阳乃同学在吗？”我来到三年五班，对教室门口的一名同学问到。

“阳乃，有人找！”那位同学回过头冲着班级里喊到。顺着大家的目光，我立马找到了目标。

“请问您有什么事？”阳乃同学看起来气色还不错，只是看起来好像没什么精神。这有点超出我的预料。

“我是公司派来做定期检查的，我们找个地方聊聊吧。”

一听我的来历，阳乃便低下了头“好，你跟我来吧。”

这是一间空教室，教室后的课桌已经积了一点灰尘。

“阳乃同学是吧，我接下来要问几个问题，希望你能如实回答。”“好的”阳乃的声音听起来轻飘飘的。

“三个月前你来我们公司安装了这件高潮边缘控制型贞操带。请问你现在感受如何？”

“感受吗，，就是，很难受，，”阳乃轻轻扭了扭身子，脸有些红了。

“能具体说一下吗？”

“就是，，比如，，就有时候特别想要，但是我自己又碰不到，，这个东西又不会满足我，，我就特别想，，”看来试验员有点放不开，我只好先换了个问题。

“能说一下你为什么会同意这项实验吗？”

“我，。”阳乃陷入了沉默。看起来像是回忆起了很多东西。看来这次的对象有点棘手。

正当我想转移话题时，阳乃说话了。

“我犯了错，很大的错，我的主人就想要抛弃我。但是我不真的不想失去她，就拼命地求她别丢下我。后来她终于同意了，但是前提就是我要接受一项最痛苦的惩罚。我提出了很多办法她都不同意，就快绝望了的时候，我看到了你们的广告。”
阳乃看来终于进了状态。

“就是说你其实是为了惩罚自己，才来参加实验的。”

“是的啊，栞姐姐对我很好的。刚开始她也有点反对，但我觉得只有这样才能弥补我的罪过，最后她终于同意了。”

“嗯，那戴上这个后感觉如何？”我决定把话题拉回来。

“刚开始几乎是最难受的时候了。刚装上的时候为了测试，那根棒子就开启了半个小时。那时我就几乎忍不住了，但是快到达那个的时候，它就突然停了。”阳乃回忆的很细致。

“你也知道的吧，那种快到了却突然停下的感觉。当时我几乎忍不住，就像把手伸到下面去摸摸自己，但没用的。这个东西装好后就不可能打开，我根本碰不到自己那里。后来那种感觉慢慢消退了一点后我才恢复了意志。”

“但是没多久。那个东西就又动了起来，那种感觉马上就又回来了。”阳乃的回忆越来越细致，我也松了口气，看来后面就很顺利了。

“当时我几乎就走不了路了。但是栞姐姐不等我，自己就直接走了。我只好强迫自己跟了上去。”

栞姐姐，就是你的主人吧，她可真严厉啊。

“嗯，，其实她人很好的，也很在乎我。但是我犯的错太大了，我自己都原谅不了我自己。栞姐姐虽然看起来不在乎我，其实很关心我的。那天刚进电梯，她就抱住了我，跟我道歉。我也很愧疚呀。”

“但是惩罚是要继续的，无论我们愿不愿意，这个东西都已经拆不下来了。栞姐姐就一路拉着我的手，那天的感觉就像回到了我们刚认识没多久的样子，我被她拉着到处乱跑，她虽然总是走在前面带着我，但也总是时不时地回头看看我。因为我比较小嘛，她总说怕我走丢了，真是的。”阳乃看起来非常幸福。

“你们真的很合适呢。”

“是啊，”阳乃轻轻叹了口气：“可是这个东西是不会停的。虽然栞姐姐一直想办法，那种感觉还是会积累，会让我忍不住地使劲夹腿，想把手伸进缝里去摸自己。那天真的好难受啊，我拼命地忍，可根本忍不住那种欲望，还有停下来时的空虚感。”

“你的主人也很心疼你吧。”

“嗯，可是我不想让她心疼。因为参加实验的决定是我做的，惩罚也是我该受的。我不能让栞姐姐内疚，就拼命装的跟没感觉一样。我还没事跟她开玩笑，虽然根本就不好笑，可姐姐还是装作很开心的样子。”

“没用的，我越是用力装作没感觉，那种感觉就越强烈，停下时候的感觉也越难受。睡觉的时候，我终于忍不住了。我趴在床上哭了起来，但又怕被姐姐听到，只好用一只手拿枕巾塞住嘴，一只手使劲锤这个贞操带。可是姐姐还是发现了。那天晚上姐姐和我睡在了一起，她抱着我，头也贴着我的脑袋，手轻轻拍着我的背，跟照顾小孩子似的。”

“虽然还是很难受，很想要，但在姐姐的怀里就没那么难受了。我闻着她的气味。眼泪把她的胸膛都弄湿完了。我用两只手使劲抱着她，两条腿也用力缠着她，她的腿也伸进我两腿间给我安慰。”

“你的主人真的很好呢。”

“是呀，我也不想拖累主人，就使劲放松，慢慢地就有些睡着了。”

“喔，那真的不错呢。”

阳乃却苦笑着摇了摇头：“只睡着了一小会儿，那个东西又动起来的时候我就醒了。可姐姐当时好像也累了，我就没吵醒她。装作睡着了的样子一动不敢动。可下面的刺激几乎一整晚都没停过，我都数不清那种感觉来了多少次，一整晚我都使劲忍着那种感觉，你知道吗，就像永远看不到尽头的酷刑。到后来，我都想着不如就这么死了算了。”

“那可真不好呢。”我看着眼前的目标，一点都不担心。

“是呀，其实那晚栞姐姐也没睡着。她一直轻轻的拍着我，安慰我，低头吻我的额头，轻抚我的长发，一直到天亮。”阳乃眼神慢慢回归了，看来长篇回忆结束了。

“那天后我就觉得，不管怎样都不能辜负栞姐姐，一定要坚持到结束。”

“那现在呢，你还要每天上学，压力很大吧。”

“是的呀，我跟学校说明了情况，学校就在很多地方给了我优待，课业基本没什么问题的。”

“唯一不太好的就是同学们都知道了。其实我一开始想瞒着他们的，可你也知道，那种感觉起来了就几乎受不了的。我第一天戴着这个来学校的路上，就已经经受了好几次边缘停止。进学校门口的时候我终于忍不住了，靠着学校大门就用拳头锤自己的小肚子，用手臂蹭自己的乳头。把门卫和同学们都吓了一跳。”

“后来也是，上课的时候也没停过，几乎每节课都要来个五六次。我受不了了就用笔尖扎自己的手，还是没法缓解那种感觉我就锤肚子，揪自己的乳头，挠自己的痒，最后实在没办法了就只好趴在桌子上哭。我同学来关心我，我就只会让她们打我，扇我巴掌或者拳打脚踢都行，甚至还想让那些男生来玩我的胸部，把她们都吓了一大跳。”阳乃的脸又红了，看来这段记忆让人感觉很丢脸。

“不过我的同学老师都很好，没人真的这么对我。后来我就跟他们大概说明了，她们也没有歧视我什么的。”

“真是痛苦的回忆啊。”

“是的，那种感觉来了就根本忍不住，但它又不让我直接去了。总是把那种欲望维持在很高的水平，所以就算这么久了，也还是很敏感。”

“喔？还是不到十分钟就会来一次吗？”我赶紧把这点记了下来。

“是啊，我刚才说了这么多话，其实已经来了好几次了，还好有你陪我说话，我才没失态。”

其实已经失态了，刚刚说话的时候阳乃明显很坐立不安，不时的把两只手拧在一起，双腿夹紧，手臂有意无意地触碰自己的胸部，身体轻微颤动什么的。就连说话时也会有点轻微的喘息。

“其实同学们都很好的，一下课他们就陪我说话，因为我说过这样能转移注意力。不会那么难受。而且那些男生虽然刚开始老是用色色的眼神看我，但时间长了就发现我其实很痛苦的，他们也就变得很体贴，也会装作看不到我的那些小动作。当然我其实也很尴尬的，跟她们聊天或者吃饭的时候总是管不住自己，没事就想碰自己的胸和下面。虽然她们都装作没看到，但我知道我这个样子其实挺……色色的。特别是快到的时候突然停止，我几乎什么都干不了，然后她们也只能停在一边等我，一边装作没什么事的样子，那种感觉特别尴尬你知道嘛。还有就是那个……流出的液体嘛，特别麻烦，搞得我每天都要换好几次卫生巾。你也知道的，现在这东西已经不好买了。还有那种味道，在学校还好，晚上睡觉就很容易流出来，弄得一屋子那种气味。栞姐姐老是拿这个笑我，说我是个……”

我来了兴趣：“嗯？她说你什么了？。”

“她……她说我是个小淫娃!”阳乃的脸又红了。

“哈哈，你的栞姐姐真的很喜欢你呢。”

“哼，现在我最怕的就是栞姐姐了。”

“你的主人对你不是很好吗？”

“你还敢说!”阳乃突然一副很生气的样子：“还不是你们的那些东西。”

这么一说……我想起来了。

“我和栞姐姐根本不缺钱，但是报酬又很多，栞姐姐就想不如用来买点你们的产品。可是我这幅样子很多东西又玩不了，她挑了半天，最后选了敏感度药剂。”

“U型的。”她最后吐出几个字，我彻底明白了。这个叫栞的女生真可怕。

敏感度药剂顾名思义，用来提升敏感度的。用了它哪怕是衣服轻轻擦过的微小感觉也会被放大好几倍。有些人用了后可能只需要手背轻轻碰几下就能从不应期状态直接高潮。但是U型不一样，它在提升敏感度的同时还会提升高潮阈值，也正因如此，它是唯一一种能被边缘控制试验员购买的药剂。

“坏姐姐买到的第一天就那我做实验，虽然她就放了一点进去，还是把我折磨的不行。虽然那段时间我已经可以慢慢睡觉了，但那天晚上又是一晚没睡着。”阳乃的表情愈发痛苦起来。

“那天姐姐也很抱歉，于是她又来到我房间抱着我睡了一整晚，可是，，哼！这次她居然睡着了！！”阳乃一副怒不可遏的样子。

“……”看着这个幸福的女孩，我也不知道该说什么了。

“其实那段时间也是我有点不好了。身上穿着这个嘛，一直很难受，姐姐也就一直很宠着我。而且下面谁都碰不到，她也没什么办法。我就……我就有点调皮。然后就被姐姐用那个东西给惩罚了。唉，我真的要被她管一辈子了，真是让人没法反抗呢。”

不行，我不能再看她在这里秀恩爱了。

“那么基本问题就问完了，接下来要做个检查，在楼下我的车里。”说完我便走出教室。

我的车也是经过专门改装的，内部空间比一般的车要大的多。待阳乃进来后，我关上了门。经过处理的车窗，外面是看不到的。

“那么把衣服都脱下来吧。”

“还要脱衣服吗，，”阳乃看起来有点害羞，不过还是把衣服一件件地脱了下来。这样女孩的酮体就展露在我面前，乳白色的肌肤看起来保养的很好，青春期的她身上没有一点赘肉。只有下身的那个金属贞操带显得有些不协调，通红的乳头看来也已经饱受摧残。可惜这件设备是直接检测人离高潮还需要多少刺激，只玩弄乳头，几乎是不可能高潮的。

“把手和脚伸进这几个洞里。”我指了指四周的四个洞。“跟安装设备的时候一样呢。”阳乃顺从地把手和脚都伸了进去，这样她就呈大字型展现在我面前。

“你快点啊。”她还是很害羞。

“我尽快。”

拿出了识别卡在贞操带的前面扫过后，把识别卡插进来了我的平板电脑。阳乃这套的信息就出现在了我的面前。

贞操控制持续时间：2208小时

高潮边缘停止次数：18768次

实验体目前兴奋度：96.8%

实验体试图破坏次数：532次

五百多次了吗，外表根本看不出来有什么变化呢。我开始在平板上操控这套贞操带：开启检查模式。

阳乃很不安的动了动身子。也许是因为被拘束着，她的感觉更明显了，牙齿使劲咬着嘴唇。

贞操带上出现了几条缝隙，我用手拿着，轻轻用了用力，贞操带就分成了几块，被我拆开了。慢慢地抽出这根运作了三个月的震动棒，一股爱液便随之喷涌出来。

阳乃92天不见天日的下体裸露在了空气中，充血的阴唇微微颤抖着，稚嫩的小穴轻轻地一开一合，好像在欲求更多的刺激。

我拿出提前准备好的消毒布，把它按在阳乃的下面，很快就被湿透了。我又拿出好几张布，才渐渐把阳乃的下体差不多弄干净了。

“唔……”阳乃使劲的晃动起了身体，“她显然不知道我会打开她的贞操带，两腿拼命地夹紧：“给我，，给我一次吧。”

果然，被解放了下体后没人能冷静下来，我提前拘束好她是对的。我把食指放在嘴唇边，摇了摇头：“不行哦，实验功亏一篑了我们俩都会吃不了兜着走。”

“求，，求你了，，就给我一次吧。”阳乃的叫声越来越大了，明明没什么刺激，她的表现却比边缘停止还要失控。

终于，她实在受不了了，开始哭叫起来：“给我！给我呀！！就给我一次就好了，求求你姐姐，快给我一次吧！。。。”眼泪如决堤，阳乃的面部表情彻底扭曲了，她的全身都在用力颤抖，仿佛想靠晃动产生的刺激来获得高潮。

我摇了摇头：“你这样子不行的。”说完便朝她的小腹和大腿使劲打了几巴掌。

“别，，啊!”阳乃痛呼出声，“没关系，您随便打我都行，您给我一次就好了，您想怎么折磨我都行，只要一次，一次就好了，可以吗？可以吧！快点给我一次呀！？”

果然，过度的边缘控制会让人对高潮产生失控的心理需求，哪怕性刺激减退也不会降低这种心理产生的欲望。

我没有再理会阳乃，继续检查她的下体变化和贞操带的情况。大约十几分钟后，检查就完成了。我又看了看她的阴唇，已经萎靡了下去，看来是这三个月来的第一次呢。

完成了，就该继续实验了。我把贞操带的几个部分放到位置，准备再次安装好。

“不要，，，别在这样了，求你了，，，”阳乃的哭喊声已经没那么刺耳了，毕竟是个普通女孩呢。但是我的工作还是要继续。

“别再这样了，，求您了，，给我一次！哪怕只有一次啊，，，”她的哭叫越来越微弱，越来越绝望。

我没有因为她的求饶而放慢手里的工作，贞操带再安装完成，几块部件再次变得严丝合缝。阳乃怔怔地看着自己被金属禁锢的下身，完全失了神。

“阳乃妹妹，你刚刚的表现很不好呢。”我一边给她穿衣服，一边思索着什么。

“对不起……”阳乃的道歉毫无诚意。

“没关系，因为该做的我已经做了。”衣服穿好了，我也又打开了贞操带的开关。阳乃一下子差点没站稳，还好我扶了她一下。

看着车窗外抱着树颤抖的阳乃，给了她最后的祝福。

“加油啊，阳乃同学。”


在粉红色的世界里，各种各样的食物在空中飘着，慕斯蛋糕，卡布奇诺，芋圆小丸子等等等等好多食物都在空中飘着。找到了我喜欢的芒果多冰沙，用力的咬了下去，结果咬到了自己的手臂，“呀”的一声，梦醒了。摸了摸额头，全班看着我嘲笑了一会儿又继续上课了。这已经是日常了，我天天在课上睡觉，不过影响不大，并不能使我的排名降低到中低层，当然也无法使我达到中上层。

我喜欢留长头发，但是家里人并不想我留长头发，认为很不安全，所以一直让我的头发超过后肩最多一公分，当然，确实也因为特别的淡蓝色发色而经常被各种人骚扰。皮肤比班里所有女生都白一点，但也有一点看不见的不健康的青色。由于是双色瞳的原因，我从初二之后就开始戴美瞳来掩饰自己的双色瞳，当然，没带之前也有很多人认为我戴了美瞳。

我尤其在春季转夏季的时候喜欢解开领口的两个扣子，不是想显露自己，而是真的很热。我知道那些男孩们喜欢胸部，不过，我的胸部大小，他们肯定不敢兴趣，毕竟那个男生会喜欢一个只有B+，胸围只有83的胸。我和很多女生一样也喜欢涂指甲油，我喜欢在手指的指甲上涂上一层淡粉色的指甲油，不过，我不怎么会画画，不然的话我可能会想在指甲上用指甲油画画。我并不认为我在行为上很JK，因为我不是很喜欢活动，在体育方面的成绩也是中等的位置，兴趣爱好也只有睡觉和看小说，所以每学期的社团参加都是归宅部，这样就可以好好的回家睡觉了。

家里离学校并不是很远，步行20分钟就到了，家里就我一个人，父亲是公司管理层，母亲是家庭主妇，但是他们天天吵架，过于吵闹，我就自己搬出来住了，然后，都已经搬出一个都月了，给他们女儿的一个电话都没有。

每天我都会路过我喜欢的蛋糕店，里面的泡芙的很好吃。今天像往常一样的路过蛋糕店，往常一样的吃着自己喜欢的泡芙，走在回家的路上还是蛮……幸……福……的……。

不知道怎么回事，咬到一半眼前就黑了过去。

睁开眼睛，顶部是陌生的天花板，舔了嘴唇，还有一点泡芙的味道。脖子很不舒服，摸了一下，是一个金属拉丝质感的项圈，不是很厚，但是摸索了一遍以后完全没发现能解开的突破口。我坐了起来，发现自己躺在一个医院的病床上，周围一片白色甚至连门都没有。床头柜上放着我还没吃完的泡芙，我正准备拿起泡芙的时候，床头柜的顶面突然出现一个黑色的窟窿，泡芙直接就掉进了窟窿里，然后过了两秒，送上来一个瓶子、一条像丁字裤的东西和一张纸。纸上写着“接下来会让你穿上一些东西，穿上以后才能吃到你心爱的泡芙哦。”

我蹬了两下腿，心想：大不了不吃了！只听见肚子“咕噜噜”的不争气的叫了一声以后，我决定放弃刚才的想法。拿起“丁字裤”的一刻我就知道是贞操带了，但是万万没想到，贞操带里面还塞了一些东西，明确可以看到有导尿管，阴道震动棒和肛门震动棒，看起来像让我穿戴的人想控制我的性欲。拿起旁边的瓶子，果然是润滑剂，拧开瓶盖，将两根震动棒和导尿管均匀的涂抹上润滑剂，然后准备开始塞入了。

阴唇优先碰到震动棒，润滑剂冰凉的刺激感从阴唇传递到了大脑，当震动棒突破阴唇来到阴道口的时候，肛门传来了震动棒上润滑剂的感觉。托起贞操带，一点点的塞入，两穴的异物感开始越来越强烈，身体也开始不断的燥热起来。当吞入一半震动棒的时候，可以给尿道塞导尿管了。将导尿管的头，塞入尿道口中，由于有润滑剂，塞进去还是比较顺利，但是塞入的痛感还是有的，以及塞入过程中，也会有尿液漏出来。很快，阴道震动棒已经顶到子宫口了，但是震动棒还是露出了一小截，肛门震动棒也完全顶到了直肠壁上，我试着先锁定贞操带，但是由于和身体完美贴合，导致完全穿戴不上。我有点放弃，但是不穿上的是不可能出去的，只好继续拖住贞操带，让身体完全吃下震动棒。我想了想，于是坐在床头的围杆上，靠着自身重力慢慢坐下去，等到完全没入以后，将贞操带锁定。等到站起来的时候，一阵疼痛从腹部传来，一个趔趄使我摔在了地上。我捂着肚子，看到床头柜上又升起了一件东西，这一次，我饿晕了过去。


自那以后，我一直在可穿戴国际参加武志姐她们的项目的实验，虽然这并不完全是我的专业领域，但我总之解决了触感反馈材料的微调问题；团队也设计出了一种新的，基于人体结构的触手。现在它们能够自动根据任务排列骨骼和肌肉，这顺带极大地降低了全向传导的神经系统的负荷，它们的反应速度已经能和人做到同一个数量级了。神经系统的负荷减少还有两个附带结果：耗电量大大降低，结构延展性大大增强。现在，它已经可以形成一个1000立方米的空间，而长时间保持结构不坍塌了。虽然反应速度还是稍微慢一些，而且结构的模板计算很慢、很困难，但这不足以成为阻挡研究的条件。至此，结构性的问题已经解决，剩下需要的就是利用人畜或者人类收集实验数据，使触手“学习”。

我和武志姐的关系也慢慢发生着变化。虽然我们还是在所有公开场合互相称为学术伙伴，但诸如一起去看电影，一起旅行，同居，互相接送上下班之类的，我们全都做过一遍。虽然我还没和她直接做过，但在电量有余的时候，我和她开发出了很多基于神经信号项圈的玩法。

而对我的那个研究来说，收集数据的阶段已经过去，现在那些服务器在夜以继日地运算，应该在不久后就能得出一些成果——希望如此吧。毕竟反事实条件（我们永远不可能同时知道有法律和没法律的情况下的事态发展）摆在这儿；一般两种情况在数据里面的比率都会尽量接近50%，而且其他条件需要尽量在不干涉的原则下保证相同，但一部法律总不能启用了又禁用，禁用了又启用。加上样本量不平衡（没有相关法律的数据，我们只收集到了从21世纪初到现在的零星数据，反之则可以从一些NGO轻松获取），谁都不知道会不会得出可信的结果。

这个研究的事搞定了，我在一段时间内就没有很重大的任务了，所以也渐渐放松了下来，甚至长期去武志姐的家和她同居，而远程完成所有工作。

其实她已经有两个人畜了。她们作为工具非常好用，只是上次我醉了去她家的时候，她们碰巧被送去定期检修了。拜她们所赐，家中的事物变得十分有序、一尘不染，而且在做了阴蒂增强手术的时候，她也会找那两个人畜发泄性欲。她们并没有名字，只有代号Hakurei-1和Hakurei-2，平时也十分沉默寡言，基本上我从她们的口中听到的只有工作内容，和被侵犯时的喘息声。在没有事务的时候，她们安静得像两尊雕塑。

我有点希望这两个人是我自己，而且实验中发生的事给了我勇气，我便开始整理各种文书资料。财产公证，社交账号迁移，健康状况诊断，社会记录公证……很快，除了“自愿性审核”，就只有一些无关痛痒的需要我签字的文件了。自愿性审核虽然没有最长期限，几十年后收到通知也不违反程序，但是是有最短期限的。最短期限之后，她们并没有给我通知，看来审核还没完成。

此外，这些文件中，有一份是在有所有者的情况下，需要所有者签署的，否则就视为国有财产进行拍卖或者出售。在一个假期，我和武志姐去了关西地区的人种牲畜收容中心，和公营的人种牲畜修理中心。

由于商业优势，收容中心的人畜很少有性畜以外的品类，而性畜们也十分安静，虽然不能与外界联系，但她们自发地形成了一个小世界。她们的食物种类固定，并拥有针对广泛癖好的性方面的娱乐和开发设施——当然，互相解决性需求也是可以的。她们只要没有被拍卖、出售或者上述行为的可能性，就可以随时取回人权。人畜可以申请静滞，就是以所有穴道都被接入管子，肌肉连入训练电极的情况下被置入一个按照身体尺寸定制的箱子里。她们的性需求、进食与排泄全会在规定时间进行。与一般性畜不同，她们在静滞完成之前可以被出售，但不能取回人权。

修理中心则有各种各样的人畜，大多数都是生理性的问题，比如因为榨乳过量导致的乳腺疾病，或者性交过于频繁导致的内出血，都能很轻松地被解决。出现心理性的问题的人畜几乎没有，但也不完全是没有。她们一般会再次接受塑化，如果确实没有办法解决，她们的拥有者会被建议恢复她们的人权。

一天，武志姐突然描述起了她的两个人畜，或者按她的说法，宠物。

“这两个可怜的孩子才刚刚成年，从小就在江户艰难求生，都是对生活彻底感到无望的那种。在你回地球前不久我在江户出差的时候发现的。她们因为自愿性审核不过关，没能成为国有的人畜，便选择了最坏的那个选项。”

“后来呢？你救下她们了？”

“是的，成为人畜原本就被她们看作是自S的alternative之一。1号和你一样是个孤儿，2号家庭条件很差，虽说这个时代已经不存在无法吃饱穿暖一说了，但无价值感和无欲望感还是环绕着她们。对于江户乃至整个本州管区来说，这并不罕见——而且是比性需求导致的问题更为急迫的问题——阶级差异。”

“这两个孩子不想在这种循环且无聊的生活中持有意识，便打算申请成为人畜，但不知道怎么回事，她们被认为是被迫的。后来我帮了她们一把，并让她们成为我的性畜，同时身兼管家。”

我坏笑起来，“那，武志姐，如果我也成为了你的私人物品，你会更宠幸我们哪一个呀？”

“我会把她们卖了。或许卖给国家，或许卖给公司。”武志姐一改往日调皮且涩情的语气，“两具没有灵魂的空壳而已，有了你我就不需要她们了。”

“人种牲畜不是越多越好吗？”

“色情这种事情，如果要感到愉悦，要么使用远胜人类的机器解决，要么和喜欢的人做，否则就只是快感而已。裕子，你记住——人权放弃法，归根结底，是把人格权作为一种可交易的事物。人畜们通过自愿放弃作为人的资格换取了其他她们珍重的事物。远离深海一般的麻木的机会，被肆意操控的喜悦，为科研献身的满足……”

“可惜只看到表象的人实在是太多了。哎……”她说着叹了口气，“虽然法律不把她们当人，但生物学与心理学上她们和我们又有什么区别呢……放着这些问题不解决，却耽于享乐……”

我静静地抱着武志姐，仿佛觉得这么做会让她好受一些一般。时间一分一秒地流逝，窗外的景色也从晚霞变成了繁星。我们就这么依偎着睡着了。宠物们还是在那里全裸着一动不动的，仿佛两尊雕塑。

深夜，我接到了一个来自研究所的电话。对方是组里的一个同事，她大吼道：“裕子姐，先别和你事实上的主人贴贴啦！你心心念念的那件事，计算结果出来啦！”

“怎么样？”我几乎是连滚带爬地打开电脑，把武志姐也惊醒了。

“在可信度0.9742的情况下，人权放弃相关的法律对所有者的影响几乎没有，对人畜的影响的潜在产出为+0.833左右！”

“也就是说保障了人畜的利益。很好，很好……”

“总之你明天回这边一趟，我们来讨论一下发论文以及拓展研究的事宜。还有，这句话是我们全组人员的共同心愿——要是你和城岭研究员结婚了，我们都要来喝喜酒；要是你成为了她的性畜，我们要在你还在塑化包装箱内的时候就把你玩到力竭，让你一周之内都处于不能使用的状态！”

“别这样啦，我和她甚至都没怎么亲过嘴呢。好了，明天上午见。”

武志姐凑了过来：“就是说，你终于要成为我的所有物了吗？！”

“哎……我还是有些疑问。目前我暂时说不清是什么，但总之如果我决定成为人畜，我一定会让你在财产转让和所有权相关的文件上签字的。啊，对了，就在这里……”我把文件递给她。

“我先不签吧，我不想让你后悔。”

又过了一阵子，我们把在这个问题上建立的数学模型泛化到劳资、嫖娼、男女关系（虽说已经没有研究的必要）等问题上，并将放弃人权的问题作为一个案例写在论文里面。论文顺利发表了，它的影响结果可能还需要很久才能显现出来，在这期间我便投入了那个和可穿戴国际合作的项目之中。

其实那个项目早已出现结果，虽说具体任务上有不同，但总体来说，“适当的需求满足可以促进需求发现”这一结论是可以泛化的。麻烦就麻烦在这个“适当”的定义，在实验中，我们在大部分已知的问题上，简单地在一个人或一个团体上进行了测量，但对于未知的问题，我们该如何在一个国家，乃至一个智慧物种的尺度上测量呢？

全组一筹莫展，武志姐那边也是一样，我因此日益郁闷了起来，直到一天，她见我实在撑不下去了，便强行把我带出去喝酒。

“酒保！聋了吗？再来一杯！”我才发现自己酒品很不好，吼道。我倒是不担心喝个烂醉，反正身边有她，我也不怕出事。

武志姐倒是小口小口地啜饮着，她并不那么喜欢喝酒，今天只是希望我忘掉忧愁才喝。

“好点了吗？”她轻轻拍着刚去厕所吐了一地的我。这些呕吐物会被微观材料清理掉。

“我……呜呜呜……”又一次，我扑到她的怀里哭了起来。但这次并不是因为感动，而纯粹是因为无助。

“我没法率直地面对自己的感情。想放弃人权……并不是我的全部。”

武志姐只是静静地听着。

“我之前从没想过我做的事会为人类带来什么意义，也没有从整个人类文明的角度去思考过这个问题。成为航天员，从天仓五带回一批不知道该怎么使用的样品之后也好，分析了这么多数据，得到了一些仅仅稍微能解开我心中的疑惑的结论也好。我……我已经不知道怎么取舍了。”

“在个人的幸福，与志向之间，两个答案都充满诱惑，我却只能二选一……呜呜呜……”我又一次哭了起来，“姐姐，你能不能帮我选……”我说完这句话便直接晕了过去。后来我才知道，在这之后，武志姐结了账，把我带了回去。

第二天我醒来的时候已经是早上了。她帮我给事务部门请了假，而全裸的身体也让我也渐渐想起了昨天晚上发生了什么。

把我送回家之后，我的酒稍微醒了一些，但她反而酒劲上来了。我实在记不清她说了什么，但在我们同居这么久之后，她第一次吻上了我的双唇。

我仿佛全身被抽空了力气，和她一起瘫倒在床上，她借着酒劲撕开了我的便装，扯碎了我的内衣。现在想来稍有些惊讶，我记得武志姐提到过她做了肌肉组织增强术，但从没料到过会这么强。在她脱掉自己的衣服后，我们就以全裸的姿态面对对方了。她随手找了些布料，把我绑了个大字。

“姐姐……主人……我……是不是选错了……”我忘了自己在什么样的心境下说出的这句话，但终归是说了。她再一次吻上我的双唇，然后是胸部的两颗樱桃，此后便慢慢开始吮吸。仿佛全身的力气都要被她吸走一般，我难耐地扭动着身体，也终于见识到了阴蒂增强术的力量——这正是我与她相识的契机——她的身下，赫然挺立着一根长度至少有15cm的肉棒。

“裕子酱是我的了哦～我好开心！”她又恢复了这副神态，在做好润滑之后挺了进去。我边接受着她在口腔中的扫掠，边承受者她身下的收割。与所有的机器的感觉都不一样，机器的模式是固定的，可预测的，但武志姐的巨物是温暖的，会随着她的情感移动。早已熟悉被侵入的快感的我，也难以抵御这种程度的喜悦之情。

我只想挣脱开手腕，抱住武志姐，但无奈全身被她压的死死的。她也渐渐开始呻吟了起来，身下的冲撞仿佛是要侵入子宫一般，不断加大着力度，上身也像要将要我捏碎一般，开始玩弄我的双乳……也许是她本就绑得不紧，我很轻松地挣脱了双手，并环绕了她的后背。现在想来会不会抓出血痕了呢，我有些忐忑，也有些期待。

“哈啊……裕子……你……这么淫荡……却这么紧致……在重大事故面前……都能……哈啊……”说到一半，我吻了上去，但很快她接着说，“都能面不改色，却……受不了我…一丝一毫……要……要去了……”

“姐姐……一起，啊啊……！”

我们同时迎来了高潮。武志姐是第一次使用阴蒂，所以肯定是不会有精子射出的，但我和她的爱液融汇在一起，形成一条小溪，仿佛映照着两颗融为一体的心。

想到这里，我不禁又开始自慰，武志姐却在这个时候突然走了进来。

“裕子，你昨天说的话，我想了很久。”

“我在听。”我回应道。

“你所研究的问题，所得出的结论，虽然可以满足你的好奇心，但却不仅限于此。你我并不是什么顶级科学家，只是一所还算出名的大学和还算出名的企业里还算出名的一员而已。然而，既然我们能从她们那里拿到资源，这说明我们好奇的问题是有其她人关心的。所以，这绝不是没有意义的行为。”

“那……”

“还有一个问题，幸福和志向并不是两条从此分叉的路，它们终究会再次合流的。古时如此，现在也一定会如此。至少……在我这里。从此以后，也请你在我过度沉浸于幸福的时候，把我拉回来，可以吗？”

“姐姐……！”我大喜过望，冲起来抱住她，也不管我一丝不挂的状态，“当然可以！那……”

我看向桌上放置着之前给她的那些文件的地方，发现那些文件不见了。我正疑惑之时，门铃响了。

“您是城岭武志研究员吗？”

“我是。”

“这里收到您所属的人种牲畜，常守裕子小姐的自愿性审核了。审核通过，相关手续也已经完成了。”

“真的吗？那后续我还需要做什么吗？”

“请尽快带她去就近的公共卫生机构办理相关手续，届时会有人指导。我先告辞了，祝您生活愉快。”

我顿时明白发生了什么。（当然，后来我才知道，只要我不签署，或者她不替我签署这些文件，并提交这些文件，审核很快就会不通过。）

我的所有在新亚国境内登记的银行账户的持有人将改成她。我的社会保险制度会在一年之内暂时冻结。我的所有社交账号的密码将被通知给她。我名下的房产和交通工具都将归她所有。在京都大学的职工管理系统内部，“常守裕子”的名字将永远被标为已离职的状态。最最重要的，是我的身心，从此完完全全属于她了。

我从未感到如此舒畅与平静过，身心被一人填满，仿佛穿过阴霾，终于再次见到了阳光。

“主人……”面对拿着一摞材料的她，我仿佛要将意识与她相连一般，虔诚地跪下道。


在大众的认知里，我是常守广惠，社会福利制度的正面宣传案例，人类第一个远航航天员，天仓五的探索者；但他们知其一而不知其二。

如前所述，我自小是个孤儿，受的是福利院的标准教育，从小作为一名正常的男性生活。然而，九岁那年，在有限的自由空间内，我接触了一部我超越以往认知的动漫——《圣母在上》。此后，一个组织来我的孤儿院做活动，我遇见了一对夫妻，就天真无邪地问：“你们是怎么在一起的呢？”他们便向我讲起了他们的恋爱故事，但我中途打断了他们，说出了我真正的疑问：“可是只有女生才可以和女生在一起啊？！”他们问我是不是看了什么奇怪的东西，我如实回答，他们只得笑着表示“长大了你就知道了”。

上了初中之后，我尝试自己工作，在离福利院和学校都不远的地方租住。我的班主任是一位很温柔且坚定的女性，虽然是在这个时代极少数的保留（轻度）体罚惩戒的老师，但依然因为教学能力和与学生的关系，受到了不少好评。当我因为一些无关紧要的原因，第一次被罚站的时候，我并不明白自己错在哪了，但却觉得这种被他人控制的感觉有些迷人……之后，惩罚慢慢变成了奖赏，我甚至会故意做一些一般意义上的错事，以换取更高规格的惩戒。刚开始只是罚站、罚值日、更多的作业，后来变成了跑步，校园公务乃至一些现在被视作情侣间调情的行为。当这位老师发现不对劲的时候，反而对我停止了这些惩戒措施；但我已经接触到了另一个领域。后来，我知道自己可以被描述为抖M。

此后，我学习了一些性学方面的知识，了解到女性在这方面显著的优势，也曾沉浸于带有“百合”“触手”“机械”等标签的漫画之中。在一个有思想的好学生的另一面，一个将变成女孩子，放弃部分人权，并作为从属物（当时常被称作RBQ或苗床）供他人或触手生物玩弄当作终生追求的小男孩诞生了。在进入大学之前，我尝试过化妆、女装与性开发，但这只能满足我表层级别的需求，作为我的精神内核的那些癖好则遥不可及。虽然我身边的人并没有因为这些事非难我，但我也知道我的要求有多夸张——我想变性，底线却是能够使用的子宫及其配套系统；最好还有真正存在的触手生物。以21世纪前半叶的人类科技来说，这简直就是天方夜谭。无奈，我只能在大学选择了生物学与医学方向，并以微观机械学作为辅修。虽然最后我的癖好还是空谈，但这些努力阴差阳错地帮我争取到了成为一名飞行员——之后是航天员——的机会。“心连心”这种跨越百年的计划，一般人因为社交上的考量而避之不及，对我来说，却是一次等待并利用科技发展的机会。

当初我认为，即使科学能够发展到那种水平，在性领域的应用也是另一回事，就当睡一觉，一个人工作五年，再睡一觉而已，却没想到科技不仅发展到了这种程度的高度，应用起来也不错……甚至有点太好了。这也是我认为我能适应这个社会的原因。

但事实上困难比我想象的多很多。在适应了世界的语言变化之后，我觉得自己依然没办法适应世界的思想与行为模式变化。金陵基地的资料不足以让我解决所有问题，至少现代人的常识和一世纪以前的人的常识的区别难以置信地大，而这种区别不是能够简单被描述清楚的。在安顿下来之后，我打算图个清闲，去了故乡附近本州管区平安京市，在当地的一家还算出名的大学找了份计算史学的工作（在遇到那个球体之后，我去拜访了星防研，对理科的知识有了浓厚的兴趣）。

我很快掌握了工作中必须的技能和知识——看来我的学习能力在这个时代也是适用的。

过了快一个季度，我逐渐发现并归纳了现代社会和当代社会的不同。其中最显著的，莫过于性相关话题的开放程度了——在我的时代，很多违背道德的话题，现在也仅仅是变成了无公开讨论之习惯的状态而已。与此同时，我发现不少同事（全是女性）在工作的时候似乎都在刻意忍耐着什么。当她们忍耐的时候，一般会面色发红。我有了一些猜想，但不能证实——我还是不太敢直接开门见山地问这种私密话题，也怕我男性的身份为我带来莫大的麻烦。无奈之下，我只能在工作中找借口找来一台能够透视的仪器，并佯装工作太投入，直接以戴在头上的状态下班，并离开工作区。让我比较惊讶的有三点：

性玩具的佩戴成为常态。从统计数据上来讲，约为70%，此外还有不到5%人戴着贞操带工作与生活。
在消除了测量误差之后，我发现所有现代人的皮肤热成像都比我高了快一个数量级。
现代人的皮肤上有很多东西在流动，我猜测那是纳米机器人。

我还在盘算着怎么归纳并形式化这些结论，一个保安却拦下了我：“常守先生，您不能带着这台设备回去。”我才意识到我走到了出口。我说了句“抱歉，工作太投入了，我去归还设备”，就归还了透视设备，离开了这座设施。

这之后，我很快获得了更大的调查权限，并对一些论题产生了兴趣。

在2100年，一个自称“全人类美少女化计划”（简称GFP）的组织突然出现，发表声明说当初她们推动了微观材料在性别方面的应用，人类在性方面的需求、文化变化，与《人权放弃法》、《人种畜牧法》的立法推动等等。最初人们只认为这是一群疯子，直到越来越多的证据证实了她们的言论。这招致了一定程度的动荡，据说华西管区还发生过大规模游行示威，但最后均无疾而终。这个组织对思想转变的作用到底有多少，一直是存疑的，这也是我们团队想搞清楚的事情。

我使用现在的数理科学工具把两个时代的人的“常识”分别量化，在进行调查，提出假设与因果关系，反复计算、评估反事实条件下的潜在产出（potentialoutcomesincounterfactualcondition），并反复微调之后，结果基本显示，这个组织对人类的思想转变的推动作用是不可或缺的，但在反事实条件下（“如果GFP不存在”），历史的发展也仅仅是会慢一些，而不是朝向另一个方向。我们将结果发表后，虽然没有引起轰动，但我纠正了一些史学界的误区与无法论证的谜题。除了用作科普读物、让我自己厘清世界发展的思绪之外，这些结论对历史研究的作用，主要用于探求大众的集体隐性知识（collectivetacitknowledge）的变化。

在感慨变化程度之余，我注意到了现在有一些新的思潮——人类对自身对性别的不尊重，以及性需求的旺盛程度开始感到担忧。为此，有些人开始呼吁限制新的跨性科技的使用，同时使用医疗手段辅助抑制性欲。然而抑制性欲的方法必然涉及到脑部，且不对脑部动手是医学界的共识，所以迟迟没有进展。但一家公司却引起了我的兴趣——可穿戴国际有限公司（WearableInternationalCo.,Ltd.）。它们将贞操带这种古老的物品做成智能化的产品，以期达到控制性欲的效果。使用者可以通过它们自研的基站远程控制。我记得我的同事中就有很少的使用她们公司产品的人。

在我看来，这家公司的疑点就更是数不胜数了，比如能够部署自研的基站。我决定将来有一天自己去调查一下。

……

在我工作安定下来了之后，我开始了对相关法律制度的研究。

人权（人格权）在法律上，大抵包含生命权、身体权、健康权、姓名权、肖像权、名誉权、隐私权等权利，还包含人身自由、人格尊严及其衍生的其他权益。《人权放弃法》适用于在自愿情况下，对除了生命权外的上述权力的临时或半永久剥夺，其效力基本上等价于让人成为牲畜级别的生物了，法律上称为“人种牲畜”。人种牲畜的用途，虽然主要在于作为实验动物，但以色情和性为目的放弃人权的人种牲畜不在少数；放弃人权者可以自由选择是否接受塑化。

而放弃人权的期限是没有“永久”一说的，根据法律原文，从人性角度考虑，半永久人权放弃的期限有以下限制：
每k-5天放弃人权之后必须到当地政府机关报到，并取回5天人权。接受塑化的人种牲畜，为了使其有正常思考能力，应该接受暂时性的意识与感觉上的临时逆向塑化。非因绝对的不可抗力阻止人种牲畜报到的，按贩卖人口罪处理。
5天之后，暂时取回人权者需要再去政府机关报到是否继续放弃人权或暂时延长临时人权期限。非因必要理由而拒不报到的，按停止放弃处理，并恢复人格权及一切依法规定的权利。
k是正整数，初始为365，每次当人种牲畜在决定继续放弃之后，可以主动选择将k变成365到2k之间的任意数值，但这个数值不能高于5000。
因所有者无法负担维持成本而被遗弃的，应当被交给当地的人种牲畜收容中心。收容中心满员的，按停止放弃人格权处理，并给予基本的社会保障。
回归人权者，在放弃人权时经过塑化或其同等程序的，应由公共卫生机关指导进行逆向程序。

此外，放弃人权的时候，自己的财产可以上交国库，可以上交自己的所有者。无论哪种情况，在取回人权后都没有返还义务，但回归人权者可以通过低保生活。而对放弃人权的“自愿”性需要审核。（之后我才知道，这比当初参与“心连心”计划的审核还严格。）好在性别重置手术相关的手续比较简单。

……

尽管还是有一些障碍，但事实证明我的选择和等待是正确的。在再三确认社会文化对这种行为的包容性之后，我便打算暂时搁置自己的工作，去进行性别重置手术。一想到自己马上就要变成一个女孩子，我就兴奋不已。

就近来到一家还算不错的综合医院住院，我填写了必要的文件，做了一次全面的身体检查之后，就可以进行手术了。

在手术之前，我先参观了自己的手术室。除了四周仿制的那些计算机与扫描设备之外，与我那个时代不同的是，手术室中的大床变成了一个两端粗且中间透明，约3.5m长、1m直径的圆形胶囊。这些胶囊会随着其下的轨道运到手术准备室左侧的微观手术室里面去，这里能同时放置12个胶囊，并且像服务器机房一样，胶囊本体以及下面的控制台都不时有灯光闪烁。除了三个空位，这些都是正在进行长时间的微观手术的人，他们所在的胶囊中都被充满蓝色的液体，用于排除毒菌、给医用微观材料提供能量。此外，他们还戴着某种口罩一样的事物，有几个还戴着眼罩，但蓝色液体太浑浊了，我没法看清那些设备究竟是什么构造。

之后主刀医生（虽然没有刀，但这个名词被保留了下来，就像手术一样）问了我两个问题，一是是否需要深度麻醉，二是不需要的情况下是否需要防水与主动排水的眼部显示器。这两个问题是为了防止患者在若干天的手术过程中过于无聊而设立的，如果深度麻醉，患者直到手术结束都会处于失去意识的状态，眼部显示器则可以用塞入口腔的输入设备操控，用牙齿的咬合力度和舌头的活动输入，用入耳式耳塞附带的耳机输出（即使不需要眼部显示器，也必须佩戴起到防水作用的耳塞）。我回答了否和是，因为我十分好奇自己的手术过程，也不想让作息节律乱掉，因此希望在适当的时候观看全程。

在一切都确认完毕之后，我做了一次简单的浣肠，往肛门中塞入了一个像是辅助排泄设备的物件，并以全身裸体的状态躺进了胶囊内部的支架。一根管子自动和排泄设备连了起来，我能感受到温热的水划过了我的肠壁，同时我的四肢与腰部都被柔软的环状设备拘束了起来。之后，医生帮我把口塞、眼罩和耳塞戴好，又有两根管子伸了过来，这样我在手术过程中也能自由呼吸了。在一切准备就绪之后，眼罩内部的屏幕亮了起来。在安全自检之后，屏幕上显示了一行字：“正在注入轻度麻醉液体。这是为了保证手术正常且安全而进行的必要措施，您可以随时更换为深度麻醉。”

我动了动舌头，咬了咬牙，感觉舌头是一种对光标的微调机制，而咬牙相当于点击光标所在位置——计算机的核心操作方法在一个世纪之间没怎么产生变化。此时，蓝色的，混合着医用微观材料和防菌物质的液体慢慢从我的身体下面上升，随着浮力，我的身体被拘束的部位也渐渐没了压迫感。我感到了轨道移动的，这代表手术差不多该开始了。与此同时，我试着活动身体，发现自己虽然还有正常的感觉，竟然没办法移动头以下的部位分毫，想必这是麻醉起作用了吧。

按照系统的说法，这种麻醉剂每隔6～9个小时就要吸入一次，否则我可能会因为神经活动而留下难以治疗的损伤。其实一般的微观手术是不需要蓝色液体，也不需要这么久的，基本上在普通的手术台上躺上一段时间，微观机械就能够在医生的辅助下解决绝大部分问题。

手术开始了。在无聊的时候，我可以闭上眼睛休息，也可以使用眼罩看新闻，听歌，甚至使用社交软件，但我自己选了一些和因果推断相关的书来阅读。读着读着，我还不忘看一眼胶囊内建的监视器，但……似乎一天半过去了什么变化都没有。就这样我读了两天书，到了晚上就关掉屏幕，准时入睡。水流的抚摸很轻很柔，防水设备也并没有为我带来多大负担，我很快就睡着了。

变化发生在第三天早晨，我明显能看到自己胸部变成了AA杯，耻骨鼓起来了一块，两侧则更窄更圆了。细看，我现在的体态已经与正常女性别无二致。同时，我的喉结也不知道什么时候消失了。可惜第一性征没什么变化，顶多就是包皮短了些，阴茎小了些而已。我见实在是无聊，便申请深度麻醉。

再醒来，已经过去了五天。我发现拘束装置不知道在什么时候消失，身体又能活动了，由于八天没有移动分毫，显得有些僵硬，但很快就适应了舱内的活动。我还是不敢大幅度移动自己的手臂，只敢试着触碰我新生的秘密花园——我渐渐弓起了身子，阴蒂越发湿润，直到一阵猛烈抽搐——原来女孩子的快感真的比男孩子强烈很多倍，而且不是那种收缩的感觉，类似当时后庭自慰的快感，全身都变得十分放松、舒张。但我还有一个疑问：最后一天要做什么呢？

我第一次使用了询问功能，这一问我才知道，最后一天是状态测试与细节修复。测试项目包括性激素分泌的正确性与胯部肌肉的完备性，还有两项可选测试：快感度测试与泌乳功能。在我意识到不知道怎么选之前，沉沉的睡意便袭来了。

第十天一大早，是否进行高潮测试和泌乳测试的提示框就出现了。将这个测试设计为可选的目的，依然是从社会的集体隐性知识来看，违背个人的意愿使其进行性行为，乃至抚摸隐私部位，并不是一件能拿到明面上来说的事，因此为了询问一个人的意愿，这两项测试被作为可选项放在手术的最后环节进行。我当然是都选了是，虽然这几天有麻醉的作用，但我早就抑制不住作为女孩子的心情了，更抑制不住体验女性的快感的想法，所以测试正合我意。

但即使我选了是，首先进行的也依然是肌肉强度测试和激素分泌测试。我的小穴中被插进了另一根银色的金属棒。根据屏幕的指示，我运动起了我的肌肉，而所有结果也显示测试正常。之后，我感到我的尿道一阵酸软，原来是一根导尿管插入了我新生的尿道，而且我能感觉到它在向里面注入什么东西。感受到这么强烈的刺激，我不自觉地发出了声音……我竟然感到了一丝羞耻和期待。那些仪器肯定在收集我的数据，好涩……

但紧随着的事情就不那么涩了。在我感受到尿意后，导尿管拔了出去，系统提示“请尝试排尿”。我试着尿了很久，但事实上在舒张肛门的括约肌。实在没办法，我请求加大剂量，于是又被注入了一些不明液体，仍然不会……直到膀胱尿意难忍时，我无意中活动了一块肌肉，与周围颜色不同的橙色的液体便从我新生的尿道口处喷涌而出。“呜呜……”我舒畅地喘了起来。

阴道内的金属棒拔了出去，肛门内部的设备则进行了最后一次肠道清洗，也在我的配合下拔了出去；但我能感到最后留下了几个小金属球。“请尝试排便。”系统说，与之前不同，我很轻松地就将这一串小球排了出来。

“胯部肌肉测试与激素分泌测试已完成。您的指标没有显著异常。”系统说，我刚放下心来，却感到口中有一股甜甜的液体流过，随后的提示文字让我了解了这是催乳剂。与此同时，我的四肢被拷了起来，腰部下面则出现了一个软垫，我知道我被M字开脚了。两个半球状的物体接到了我的双乳上，开始按摩。

“呜嗯……呜……”随着内部橡胶材质的运动，我感到越来越舒服，也越来越涨，轻轻呻吟着。机器把我的两颗乳头提了起来，拨弄着，我不一会就有了感觉，但与高潮不同……这是另一种舒张感。

又过了一会儿，机器按摩的方式完全变了，乳头处也传来了强大的吸力，看来我的泌乳功能是正常的。我是一个女孩子了！要是能自由活动，我现在说不定会在这里手舞足蹈起来吧……

然后，我的阴道和肛门处又被插入了两根棒子。姑且说明一下，因为肛交已经成为一种被广为接受的玩法，因此在测试的过程中引入是正常的。和之前的金属材质不同，这些是橡胶材质的，很硬，但很暖和，我的内心十分期待……

首先运动起来的是阴道的橡胶棒。和阴蒂不同，阴道的感觉是缓慢而柔软的。起初，它非常的轻，随着快感，我缓慢运动身体，使它能更频繁地碰到阴道壁，我本以为身上的玩具会一个接一个地动起来，但事实上完全没有任何运动的迹象。

橡胶棒的运动速度越来越快，我也不自觉地喘了起来。虽然我发现了夹紧阴道会增强快感，但怕对仪器有影响，所以没这么做（后来才知道我的担心是不必要的，实在可惜）。

从某一时刻开始，仪器的抽动速度突然加快，我的身体也逐渐热并难受了起来。“呜呜呜呜……！”我剧烈地试着运动身体，逃避这越发强烈的快感，但无济于事，我的阴道也开始不由自主地加紧。

“要去了，要去了……”要是我能喊出来，肯定会这么喊吧。我剧烈地颤抖着身体，不一会儿，我感到全身像有电流一般，肌肉紧绷，而橡胶棒也涌出了一些液体。可惜的是，我事先已经知道这只是普通的温水。

“一级测试通过。增加刺激强度。”屏幕上出现了一行字。

我还沉浸在高潮的余韵之中，发现阴蒂被一个设备吸住了，紧接着那个设备也开始了震动。我期待着，设备的震动也愈发强烈，与此同时，阴道和肛门的橡胶棒同时抽动起来。

我剧烈地扭动着被死死禁锢住的身体。太舒服了，我受不了……好希望口穴也被使用……

这次的高潮降临的比之前快很多，在我还没有感动啊任何预兆的时候，我的喉中就发出了剧烈的叫声，身体也最大幅度地扭动了起来；而去了之后约十五秒的时间，身体都一直保持着颤动。

“二级测试通过，增加刺激强度。”

在我还没意识到发生了什么的时候，双乳的设备也蠕动了起来，双穴的橡胶棒开始了更强的抽插，当然，阴蒂还是在被吮吸、拨弄。我的主观感受里，几乎没有用任何时间，就达到了第三次高潮。

“三级测试通过。是否进行持续性测试？”我还在余韵中，不由自主地咬了一下牙，阴差阳错之中点了“是”。全身的束缚变得更紧了，甚至多了一些新的束缚设备，由机械驱动的玩具们几乎是同时就进入了最高强度的工作，我还没到十秒就觉得自己要去了，去了之后则是五秒，两秒……在一浪接着一浪的，全身性的舒张与电流感之中，我逐渐感觉自己躺在一张由云朵做成的软垫上，缓慢失去了意识……

待我醒来的时候，时间显示已经是下午了。测试结果显示，我在持续性测试中坚持了1分29秒，三个等级达到高潮的时间分别是10:31，3:20和2:44。这些数据其实并不准确，因为这毕竟不是常规环境——我听说可伸缩阴蒂也会有贤者模式，那时阴蒂会缩成一个正常大小的小球。但无论如何，高潮测试通过，强度等级符合一般女性的平均水准，这代表手术成功。我突然想起来之前还有一项选择是否构造处女膜的选项，但我选了否，因为我并不需要那种东西。现在，我最想做的就是体验传说中的使用微观材料加持的性爱与自慰。

不久后，显示屏上面提示已经完成手术，即将关闭系统，随后我便感到眼前一黑，又被拘束器拘束了起来。这让我神经不自觉地高度紧张起来，但紧接着，胶囊里的液体开始排空，灌满，再排空，再灌满，再排空。之后，我感到空气涌了进来。医生帮我把面具和耳塞都摘了下来，手术非常成功。

我终于是个女孩子了……真正的女孩子……

在拘束设备再一次解开后，我缓缓走下地面，伸了个懒腰，仔细品味着我的新身体。身高没有变化，声音变尖了好多，腿稍微细了些，体毛少了很多，胸部大概有算是平均水准的C杯……但最让我在意的，其实是我的心境变化。成为魂牵梦萦的女孩子之后，我发现我思考事物的角度发生了变化——对事物的感觉在逐渐渗透原有的客观。虽然这并不是一件坏事，但我的心中渐渐涌起了一股没来由的担心。我发现我有点害怕我走的这条路了。如果我真的通过审核，成为一名人种牲畜，如果事先没有主人的话，我就会按照条例被国家拍卖，而作为商品的我，我并没有办法选择自己的买主。

只是这些问题现在看来还为时尚早。医生们让我在医院再住一个星期——这也是标准流程，为了防止可能发生的术后并发症与自体排异等问题，通常进行长时间微观手术的人都会被建议或要求观察一周。好在我把自己的电子设备什么的都带来了，所以住院应该不会无聊。

我换了个和之前差不多的名字“裕子（Hiroko）”，办了相关的手续，就开始了为期一周的住院。住院其实是一件没什么意思的事。想读的书都读完了，暂时找不到新的，工作也移交给朋友处理了，唯一的乐趣就是用并不熟练的手法自慰，还有观看胸部慢慢变大的过程。根据手术的描述，我的胸部应该最终会变成C~D杯左右。

夏天的蝉鸣让我烦躁不安。除了蜘蛛和部分海鲜以外，我对所有节肢动物，尤其是色彩斑斓的那一类，都没有好感。当初在学习和训练的时候，虽然这不至于影响我的注意力，但我无法理解为什么会有这么多人把蝉鸣当作夏天的特征。

事情在第二天发生了变化，一位穿着特殊内裤的患者被推进了我的房间。几天之内，我看到了她也在用她的平板处理着自己的事情，我虽然想试着和她交流，但成为女性之后，我发现我敏感了好多，想了好几种模式，又怕自己的言行会冒犯到她，因此几乎没有跟她交流的契机。偶尔几次和她对上视线的时候，我发现她都是微笑地看着我，便赶紧说声“抱歉”糊弄过去，然后移开视线。

事情在第四天早晨发生了变化。在我准备泡个澡，往浴缸里放水之前，却突然对自己新的身体有了性致，于是我坐在浴缸的边缘，开始用手抚慰我的阴蒂，渐渐地越来越入迷，并同时开始触摸自己的G点……直到某一时刻，水漫出来了，我一个不小心滑到了地上，而身体也因这一次剧烈地刺激潮吹了。之前刻意压制喘息声的我，发出了“哎呀~~”的一声。

“没事吧？我听到有重物砸向地面的声音，你没受伤吧？”那名女性赶紧跑来，却目睹了我潮吹的一幕。

“不是的，不是的，你误会了，不是你想得那样……”我不由自主地流露出惊慌的神色。

“诶？没关系啦，我就当没看见。”她穿着宽松的衣服笑着说，“但自慰这种和上厕所一样的事，正常人应该不会这么害羞啊……你是小时候自慰的时候遇到了什么不好的事情吗？”

“我小时候没有像这样自慰过，大人们也不希望我们这么做。”

她陷入了沉思之中。观察了我片刻，她突然开口——“啊，你就是常守广惠吧！那个去了鲸鱼座τ星的宇航员？”

“嗯……是我，我已经改名裕子了。而且……我也没法再出发一次了，因为身体的原因……不知道医学能不能治好我……总之，我已经事实上终止了航天生涯，在京都大学文学部历史文化学研究科工作。”

“我叫城岭武志（TakeshiHakurei），是可穿戴国际（新亚）有限公司大阪分部的一名研究员。”

“可穿戴国际啊，说起来我在最近的材料里面还看到了这家公司来着……等等。武志……？这在我的时代是个标准的男性名字。现在依然是吗？你也去做性别重置手术了？”

“没有，我生来就是女性。我不太明白你在说什么……可能是你的时代的一些特有文化吧。”她把我扶起来，给我披上一件浴巾，“我做的是阴蒂塑性手术。很快，六个小时就好了，但离真正发挥作用还有不少时间。嗯……要不你先洗澡，之后我们再聊？”

这次对话就这么结束了，且阴差阳错地成了我和她的破冰之机。两个研究人员聊得很来，我得知了她比我大一点（如果不按出生年月，而按实际年龄计算，我只有27岁），最近在做一种便捷的对人种牲畜进行实验操作与建模的设备；我也对她说了说我在工作中的研究方向——人类对性的需求在历史上对文化的推动。

有一天，武志姐突然问我：“裕子，你的一些研究题目我觉得已经有不少人做过了啊？你一个人做我可以理解，但据你描述，这阵仗还挺大的，甚至用到了十几台服务器……这是为什么？”

“我们引入了一种基于情感分析和语义计算的方法，来测量个人脑中的知识与一个社会的集体隐形知识的区别。举例来说，我对性别平衡的理解和这个世界对性别平衡的理解是十分不同的，因此当提到一些和性别话题相关的词汇的时候，我的感觉和其他人的感觉是不同的。对于这个问题，我们的工作就是从我生活中的一言一行来计算出这个感觉到底怎么不同；这个不同的模式，我们用16个数值来表示。”

“基于计算的新方法吗。确实是个有前景的方向，我这边也在其它领域的研究有应用。你觉得怎么样？你喜欢京大的氛围和你做的事吗？”

“不喜欢，并且在可预见的将来会越来越不喜欢。虽然我的同事们都是一群认真的家伙，但她们的思维似乎被限死在了一些特定的框架里面，所以拥有两个时代的知识的我去了之后，在不希望乃至排斥的情况下，被迫成为了事实上决定研究方向的人。我本来只是想回答我脑中的几个问题，但现在觉得压力好大……”

武志姐表示十分不解。我解释道，“我决定的方向很可能就是我某一天一拍脑门想出来的一个问题，比如我们最近对《人权放弃法》的有无对特殊爱好者的权益保障的影响，就是出于我半年多以前刚下飞船不久的时候的一个个人的担忧。”

“那是什么担忧？方便具体说说吗？”

“我暂时没法解释清楚，”我肯定不能直截了当地说我想被调教成性奴隶，但担心那种生活是不是我想要的，“但我可以用我的另一个研究举例，说说我们现在耗费了多少资源。首先，我们和关西地区的很多注册在案的持有性方向的人种牲畜的人联系，请求他们帮我们完成调查；其次，我们自己购置了10个人种牲畜，又找来了10个因为一些限制没办法主动放弃人权，但有这个意向的人类，并且找来了一些调教她们的人；再次，我们在城北租了一些场地，又借了20台服务器，才能收集到并处理完在学术界看来足够消除误差的数据。这些研究经费加起来，够一个普通人以加入了当前年化通胀率的平均花销，在江户中心独自生活180年。”

武志姐沉默了。“唉……”我也扶额叹气，“最可怕的是，这玩意不一定有什么科研上的或者政治上的价值。真的就那种我一拍脑门就决定，而且众人没什么异议，就稀里糊涂地通过的情况……武志姐，你想象一下，你的压力不会大吗？”

她点了点头：“确实，辛苦你啦。”

“你能说说你的研究方向吗？我听说是为人种牲畜设计的进行便捷实验的设备……？说不定对我们来说有用。”

“我带了个样品过来，你等一下。”

武志姐去取了一个球状的USB设备和一颗红色的，有篮球的两倍直径的球？，并把设备插入她的平板上。这个球活动了起来，表面上伸出了若干锥形，并开始在房间里按照武志姐的指示有规律、有方向地滚动。之后，她在平板上操作了一些我看不懂的东西，这颗刺球就变成了一根很长的软管，把一端环绕过她床边的水杯，并送到她的嘴边。

“好方便啊！我有种机械臂已经不再需要的感觉了。在我的时代，这种事物被流行文化称为‘触手’。”说到这里，我其实对它在色情方面的应用有些期待，但转念一想，将来它肯定会被应用在这个领域的，毕竟设计目的就是方便人种牲畜实验嘛。

“说起来我还没看过实验目的的人种牲畜是什么样的呢。京都这边也不知道哪儿有……”

“可穿戴国际内部就有。等出院了我带你去逛逛吧。”

“好。十分感谢。”我平静地点了点头。

武志姐让这根红色的触手重新变成球，解释道：“这实际上是两种特殊的微观材料。其中一种会不停地对相邻的材料传递自己拥有的信息，并根据相邻的材料传递的信息更新自己的信息；另一种只会接受前一种广播的信息，但会使用化学方法移动相邻的材料。可以把它们当作神经和肌肉组织。”

虽然只有肌肉组织而没有结缔组织和骨骼让我觉得怪怪的，而且也在浪费神经系统的资源，减弱触手移动速度，但我毕竟不是专业人士，就暂时把这个疑问按下不表了。此时，武志姐却说出了一句让我意想不到的话。

“对了，裕子，你的课题是研究法律对性畜具有保护作用，还是具有伤害作用……而且你个人担心这个，你在这边又无亲无故……难道说……你自己想变成性畜？”武志姐坏笑着说，“而且，你刚下来的时候就想，说明你是完全是出于自己的性癖好那种？变成女孩子，难道也不是出于社会因素，而是你自己的主观意愿？！”

“如果你说的性畜是性方向的人种牲畜的简称的话，sh——诶……诶？！”

我……我一时不知道怎么回答，只是羞红了脸。

“那我就当你默认啦~本来只想开个玩笑，我还以为你是看到人种牲畜被虐待而心生怜悯导致的。没想到……对了裕子，要不你去做公司的实验材料，来帮我收集数据吧。会很舒服的哦~”

“我……”

武志姐见我更加为难了，也没接着说下去：“好啦，你不愿意且心有顾虑的话，是根本通不过审核的，放松一点。等我带你去看真正的性畜的生活之后再做决定也不迟。”可我还是被下了一跳，武志姐见状，就来到我的床位把我抱在怀里，轻轻抚摸着，说，“好啦，没事了。这是这个时代朋友之间很常见的行为哦，别介意啦~”

我忘了这次对话是怎么结束的了。一起出院的那天，我们交换了联系方式，武志姐带我大阪去吃了不少好吃的。我们分别后，她说会以官方渠道联系我所属的团队，商量合作事宜。我们获得了可穿戴国际的援助，但不是之前那个课题，而是一个新的研究享乐开放的文化对创新的障碍的课题。

但事实上我只是因为不想失去这个研究机会和学术伙伴才这么做的。武志姐这种做法，在我的时代绝对会被视为性骚扰，甚至引起法律问题，虽然根据她的说法，这在现在很常见，但我还是被吓了一大跳。我突然想到春晴当时对我的忠告：如果适应不了社会，就找个地方躲着，因此也不是没动过回太资局工作，甚至在不远的未来去其他行星生活的念头。

要说这几个月以来有什么让我高兴的事，大概是我同时成了我负责的工作范围内的名义上的领导者这件事吧。同事们说，之前因为我是男性，还是一个世纪前的男性，都有些莫名的顾虑，但现在没有了。当然，对于这种顾虑究竟是什么的研究，在不久后也由另一个课题组展开了。


一个月之后。

公司里来了几个工作人员，她们在我还在睡觉的时候偷偷给我喂食了一些昏睡的药物，之后在主人的授意下，把我装到了一个箱子里。为了实验，我在昏睡的状态下被做了头部和眉部除毛，现在除了拥有保护功能的的睫毛和鼻毛以外，我的体表已经没有任何毛发了。这些过程也是可逆的，只不过需要慢慢地生长。

等我醒来的时候，我发现项圈和、贞操胸罩和贞操带都消失了，自己躺在一个粉红色的半球体的正中央，四周软软的，顶上有一个柔和的光源，还有六个看起来像是全景摄像头一样的设备。光源上显示了主人和她的一些团队成员的影像，我才知道这是个刚才一直在显示纯白色图片的屏幕。我意识到发生了什么，欣喜地躺在肉质地板上。

“裕子，能听见吗？”主人对我喊话。

“信号很清楚，主人。请讲。”我恢复了作为研究者的姿态，严肃地回答。

“不久之后我们就要开始触手的实地测量实验了。你已经被穿上了一层触感反馈服，它的信号收发器就在你所在的房间的顶端。一般触手会为你喂食，如果没有，你可以做之前告诉你的动作来激活紧急程序，暂时屏蔽掉大部分肉壁，之后你知道喂食口和出口在哪……虽然不是，但暂时先这么叫吧。在紧急时刻，你也可以这么做。如果五天之内我们这边没有任何操作，紧急程序会自动触发，那时候请你离开实验室，来外面的控制台看看，并且拨打家里的电话。”

“晚上的时候，你会以被触手完全固定和侵入的状态入眠。虽然可能性微乎其微，但如果出现断电，并且备用电源启动失败，触手及支撑触手的肉壁会在另一种紧急程序的情况下化作一滩液体，并随地面的孔洞排出。无论哪种情况，在我不在的情况下你都可以用我的权限来进行一切必要的安全与善后操作。”

“城岭女士，您这是把随时中断实验的权限给了您的道具小姐啊……唉，冰冷的狗粮在脸上乱拍……”

“没事，我相信她。万一她做出出格的事情，我会亲·自·让·她·无·法·拒·绝·我·的·命·令~”

虽然我现在只是个可以随意对待的物品，也甚至可以在南极裸体蹦跳两三天，但感到她这么关心我的安全，我心里还是涌出一股暖流。随后，主人说她暂时借了另一个人种牲畜去打理家中的事务，并缓解她的性欲。

接下来，一名研究员向我描述了实验内容。我们需要测试触手的医疗与工业能力，就是在内部输送固体与流体，并作为手术设施修改对象的身体的能力；其次是精确刺激的能力，最常见的应用就是边缘控制，边缘的定义并不以我的数据为准（毕竟我已经被主人训练得只要我想不高潮，几乎没东西可以让我强制高潮），而是以触感反馈为准，但触手同时也会学习触觉和快感的联系；再次是作为安保措施的能力，就是制伏对象，注射必要的药品，并实施必要的操作的能力。

不久之后，实验就开始了，顶上的屏幕恢复了肉色的状态，投下了柔和的光。我平躺在正中央，等待并期望着被触手使用。

“等下，城岭女士，虽然我们要测试医疗与工业能力，但似乎没什么已经适配我们的系统的自动化程序啊？而且裕子小姐也没有太多医疗问题……”我听到了工作人员们对话的声音。

“上本地的其它厂房借，应该一会就能好。但似乎都是些利用人体原理未明的器官来生产产品的应用啊……我想想，产卵，泌乳，作为生物培养皿，作为苗床，哪个最能测试我们想测试的东西呢……”

“产卵的程序要求组织原来卵巢的卵子着床，并在无菌的情况下，替换新的卵子进入子宫。这么做可以同时测试管道输送和状态修改能力，必要的性母细胞培养皿很容易就能借到。”

“这么做裕子真的不会出什么问题吗？”

“出了问题的话附近有治疗设施的，当然，她做为归您所有的人种牲畜，最终决定权在您手里。”

“就这么做吧。”主人沉思片刻后说道。

之后并未传来其它声音，我静静地在地面躺着，但不一会儿，地面上就钻出至少二十条大约大拇指两倍直径粗细的，头部十分尖细的触手，缠住我的四肢，将我的双臂举致脑后，并将我的双腿最大程度地打开。触手的感觉很光滑，虽然摸起来柔软，但看来主人她们做得很成功——我的四肢已经完全不能移动了。两根管道伸入了我那早已变成性感带的口腔和肛门，这并不是标准程序的一环，但想来是为了保证我的饮食和排泄。

太色情了吧！这下我的最后一个性幻想也成为现实了！赞美科学！要是我还能说话的话，我一定会这么大喊的。

一根圆锥状的触手刺入了我的阴道，虽然刚开始还有快感，但很快就变成了痛感——它在硬生生地撑开我的子宫，想把卵子送进去着床。本来这应该是通过现代手术刀完成的，但通过触手不仅不需要身体改造，还能满足我的癖好。但我依然在祈祷精度没有问题，否则虽然我相信主人的决定，治疗起来可不简单。又有两条针状触手刺入我的腹部，我猜测它是用来注射孕激素的。现在，似乎一切准备工作都就绪了，并且在一段时间之内，似乎也没有其它动静了。

我享受着触手的怀抱，竟缓慢地睡着了。

不知道我睡了多久，总之在我醒来的时候，我发现身上的触手缠绕得更紧了，并且一根形似男性阴茎的触手正好从地面上伸了出来，在稍作缓冲之后，就刺入了我的小穴。虽然我早已熟悉被肆意侵入的感觉，但这次相比以往有很大不同，这是我梦寐以求的触手生物（虽然事实上是机械？）！虽然目前还很不完善，比如把我嵌到肉壁内就做不到，多支触手融合也做不到，但能做到当前这种程度，已经让我大喜过望了。

“裕子，能听见吗？随意高潮吧！”主人的声音传来，“把它想象成我的一部分！”

事实上，就算主人不这么说，我也会这么做的。这里所有的触手都是在她的控制之下，她就像某些流行文化作品中操控触手的魔法师，而我就像她的猎物一样。想到这里，我顿时来了性质，心态也从研究者变成了她的性奴和爱人。我想象着她将自己的身体延展成半球状，将我困住，肆意蹂躏……便扭动了起来。而那根触手也像是懂我的意思一样，尽全力刺了进去。

这次的快感和之前的都有所不同，不像那些迅速且有固定模式的机器，也不像主人那有温度和律动的阴蒂，而是结合了两者的优点。我很快就达到了高潮，但仍然死死地收紧括约肌，不让快感溜走，直到一个临界点，随着我身体的痉挛，触手也被挤压着射出了浓稠（字面意思，因为要保证受精概率）的人工精液，然后飞速顺着我的肌肉蠕动被排了出去，白浊液体顺着它的铃口划过一道美丽的弧线……然后它的铃口就断掉了。

我有幸见到了主人说的组织分层是什么意思。虽然外面是肉色的，但里面五花八门：触手的横截面像是一个肉色的圆环，上面有24个排成一圈的长胶囊型物体，其中比较坚硬的蓝色物体和耷拉下来的绿色物体交错排列；肉色的圆环本身，在越靠近中心的位置，黄色的部分也越多。她们想必是当初用了红黄蓝绿四色对不同作用的微观材料染色，然后只微调了一下作为结缔组织的材料的颜色吧……

我的两点钟方向的肉壁突然塌陷了一块，一个网状的门出现在了这里。断裂的触手静静地在我的腹部躺着，它的母体似乎也在操作下被主动斩断了。遗留在管子里的精液流了我一身，显得淫秽不堪……又十分兴奋。主人吩咐了一句“暂停一切活动”，穿着白大褂和鞋套走了进来，把两根断掉的触手捡了起来，交给一个手下，让她去检查每一根骨头和每一块肌肉的记录数据，看看究竟为很么会形成这种结构失稳的现象。

“对不起啊，裕子，看来结构的稳定性还需要改进，如果只是以高潮为目的的触手的话，因为可以使用更粗的骨头和肌肉，应该不会出现这种情况……但好在受精已经成功了，你在这里慢慢享受吧~我会给你一些乳头高潮作为奖励的~”

主人留下这句话就离开了。我已经完全接受了自己作为可以被随意使用和丢弃的物品的身份，所以她完全是没有必要对一个工具道歉的。

在感到幸福与性福之余，我看到肉壁再次闭合，同时，两个半球形触手套上了我的胸部。

胸部刺激的手法不同于插入式。乳头是那种一旦触碰，不久之后就会熟悉这种触碰的器官，所以为了累积快感，必须在触碰一段时间之后暂时停止，然后接着触碰，如此反复，在停止的时候，可以通过刺激乳腺等方式获得快感。在我还是个男孩子的时候，我就开发过自己的胸部，而那也是我第一次体会到乳头高潮的感觉——像当下一样，并非剧烈的收缩和刺激，而是一种由心而生的幸福感和满足感，慢慢扩散到全身。

我沉浸在这余韵之中，两只半圆形触手在这个时候开始再次侵犯我的胸部，于是我很快又去了一次。我仿佛全身都变成了性感带，渴望着抚摸，而触手们则在这个时候回应了我的要求，开始在我的身体上滑动——然后便散去了。看来受精操作唯一需要的就只是时间了。我口腔和肛门内的触手还在，但我手动将它们拔了出去，然后在这个空间内爬行，探索着这里，探索累了就就地躺下。作为人种牲畜来说，长时间的静止是必修课，就像我在家像一尊雕塑一站十几个小时一样。

几个小时后，触手又把我抓了起来，给我浣肠，进食，然后又给了我一次乳头高潮，然后又放开了我。再过了几个小时，这种情况又出现了一次；再过了几个小时，比之前多得多的触手聚拢了过来，将我的四个穴道甚至耳鼻完全包裹。我沉沉地进入了梦乡。

第二天上午，我醒来的时候，发现自己的肚子大了很多，并且很快传来一阵剧痛。这些卵24小时以内就能成熟，触手们似乎能观察到我的状态一样（事实上是外面的人在操纵），当即把我捆绑了起来，助我排出这些人卵。排卵的感觉很奇妙，我本以为会有诞下新生儿时地痛楚，但我感受到的只有高潮一般的快感，我已经……渐渐爱上这种感觉了。

把卵从空间内部输送到外部也没有任何问题。不久后，研究员们说受精用触手的bug被修复了。于是我开始了长期测试——从拘束中醒来，被喂食，被强制产卵，被侵犯全身，被喂食，被替换卵子，在被侵犯中受精，被喂食，被拘束着睡去。每天循环，持续了八个月。在这八个月内，我被允许在不影响产卵的情况下尽情自慰；有时触手会给我一次胸部高潮和口腔高潮，但这完全看主人的心情。每当这些“意外”发生的时候，我才能感受到我并不孤独……她一直在外面看着我。

很快，第一次临时人权回归的日子来临了。我被装在箱子里送回了主人家，久违地和她像一对夫妻一样生活了一阵子——我自然是要接着放弃人权的，而k值在这次也直接变成了两年。

我又回到了那个触手空间中，帮助团队完善了边缘控制和紧急预案的能力。这两者则不同，对于前者来说，我被触手夜以继日地强奸却不能释放，一刻空闲也没有，还要忍受巨大的不允许高潮的痛楚；对于后者来说，我首先被要求挣脱触手的捆缚，并尽力在注射春药的强制高潮中保持清醒的意志。刚开始我还能做到，但到了后来，我的技能和忍耐力在提升，春药烈度和刺激烈度却在更快地提升。

很快，除了第三年的另一次人权回归期，我就像色情漫画里面被触手怪捕获的那些孩子们一样，在永无止境的快乐之中，思维渐渐钝化，逐渐忘记了时间的概念，和作为人畜的知识，甚至主人的存在……

……

七年后的人权回归期。

发生了一件在我意料之外的事——我被抽选变回男性了！

虽然男性也可以接受塑化变成人畜，但变性手术的安全性在人畜状态下却不能保证，为此，我必须接受反塑化程序。在那之后，我接受了最低限度的变性手术，仅改变第一性征，而保持全身骨架没有变化。我想，既然暂时做不了女孩子了，就做一个十分接近女孩子的可爱的男孩子吧。

主人也在这个时候休假，在她的强烈建议下，我暂时放弃了成为男性人种牲畜的打算，而是以夫妻的身份和她一起生活一年。（夫妻这个词已经脱离了性别意味，仅形容关系中强势和弱势的双方。）

七年的时间，在这个平均寿命120岁的时代，其实很短，并不存在什么“科技日新月异”之类的说法。可穿戴国际的基站已经覆盖了新亚国全境，并开始逐渐在海外建设；有一些国家已经把佩戴她们的设备写入宪法；主人她们的触手研究也日趋完善，相信不久之后就能在产品上实装了。事实上，即使我没有被抽选变为男性，我在第六年初就不需要接着参与实验了，但据主人说，我当时心境低落，表示想接着当一只只知道快感的性畜。主人有些伤心，但还是在家中整理了一个空间，安置了一台小型的触手调教设备。

我对那段时光的记忆其实已经模糊不清了。据主人说，我的认知状态非常不好，虽然塑化带来的家政知识仍在发挥作用，但用她的话来说，她一时间不确定我的灵魂还在不在。她有过很多次强行带我去逆向塑化的想法，但最终因为种种原因没有实施。

在触手设备正式实装之后，主人得到了难得的休假一年机会，我们久违地去了曾经属于我，但现在属于她的京都的房子居住。当她在家时，我依然在发挥我作为性畜的作用，虽然自己的高潮模式变化了，但却没有忘记怎么整理家务，并服侍她。有一天，她突然问我：

“裕子，对于成为我的奴隶这件事，你后悔吗？”

“不后悔。”我做出了十分肯定的回答。

“如果考虑到，在实验最后，你已经变成了一头真正的牲畜，那个样子呢……？”主人的声音开始变得脆弱。我抱紧她：“没关系，您看，这些都是可逆的，我依然是那个您熟悉的我。”

在实验即将结束的时候，出现过一次故障，主人在没有停止触手活动的情况下跑了进来，然后发生了更大的故障。本来只被用于侵犯我一个人的触手意外暴走，包括所有团队成员在内的一整楼的人都被持续地侵犯了一段时间，少则一天，多则五天。之后，主人为了谢罪，也来到了这个空间，和我一起当实验对象，被触手侵犯。

但这是外人的说法。她后来告诉我，公司里并没有人打算追究她的责任，只是她因为我被长时间侵犯之后意识已经很模糊了，感到很自责，又不敢轻易逼我恢复人权，便只能在自责中因为这种方法麻痹自己。

“对不起，是我考虑不周，是我不好……我曾今担心我会永远失去你……还好你的灵魂还在。”她也抱紧了我，“以后，别再把你自己弄丢了，好吗？”

“嗯，我保证。”

后来，我暂时回到了京大的历史文化学研究科，接着追踪八年前那个课题的进展。

公司和学校在事实上都没得到一种让所有人满意的结果，但发展了不少数学工具。现在，至少能在一个地区内找到满足需求-发现需求的平衡了。虽然主人她们的志向不止于此，而且对于怎么满足与限制满足需求这一点需要斟酌。

似乎主要目的是抑制高潮，也就是说限制需求满足的贞操带，已经成为了公司的产品开发方向。主人在解决完触手的问题之后，对一些新方向产生了好奇，比如贞操带轻薄化的问题，当然，触手设备的研究给了她很大帮助。而公司内部已经实装了一种基于贞操带的奖惩管理系统，虽然她这个级别的人完全可以自由选择是否安装，但她自己并不想佩戴；她身边也有很多人不想佩戴。

有一次我问她为什么，她说：“我只想让裕子管理我的欲望。在那次意外之后，我一直在想，如果把我们的角色调换一下，会发生什么？”

我忘了我是怎么回答的了。好像传达了我也不希望她灵魂消失之类的吧。我向她说，一年之后，我仍然会再次申请成为她的人种牲畜，只是这次，我会试着同时参与研究工作（不是之前那种参与……！），我们的研究方向应该会更多地转向如何不让灵魂消失这个问题上。我现在已经不担心自己一拍脑门就想出来的事情不足以作为研究方向了，因为我们能获得资源的原因，正是大家都在意这些问题。

“裕子，”另一天，主人十分认真地看着我，“我希望构建一个，让人们能够无拘无束地屈从于欲望的世界。可穿戴国际的那些贞操带，虽然作用不完全吻合，正是基于这一目的设计的……”

最近，还有一件事让我比较担心，就是两性分离的思潮。有时候我也会对男性的消失感到有点可悲，然而实践表明，尽管有GFP这种奇怪的组织在推波助澜，但这正是当初人类拒绝灭亡，面对少子化与两性对立的最终回应，她们充其量只是顺势而为，而且事实上男性没有完全消失（我还带回了一船胚胎，我的老同事们跟我说，现在它们被长期保存在国家的一些特殊实验室），现代技术又让性别重置变成了完全可逆的行为……

虽然我现在对于性奴隶的生活没有那么执着了，但由于那是接受塑化的必要条件，所以我依然决定去做。要说什么是不可逆的，那大概是对那种作为美少女性奴隶，全身被主人和她的延伸随意占有和侵犯的记忆吧。到那时，或许我会怀上她的孩子，或许我会参加下一场实验，或许我会接着参与研究。

而我和她的联系，想必也会随时间变得平淡、稀薄。但我无所畏惧。我的背后是属于我的温柔乡，而无论作为人还是人畜，我会始终保持着对星空的仰望——这个文明也该如此。

之后的事自然而然地发生了。我用主人的设备联系了研究所，移交了工作，她们发来了贺电。主人在完全拥有我的第一天，就将那两只宠物出售给了公司，自己获得了一笔意外之财；第二天，她带着裸体的我去进行了最后的登记。如果登记的时候没有拥有者，我还是有选择权的，但这次只能由主人选择。出乎我的意料，这次她尊重了我的选择（虽然她大概也会这么做），希望我接受以不破坏思考能力为前提的性方向的塑化。塑化完成后，好像还需要佩戴电子项圈，这次她倒是没有选择佩戴，而是刺入皮肤的一串识别码——她当然已经准备好了我的项环。

主人做完了最后的交接工作，就目送我进入了塑化流水线上。虽然一想到还需要一个月才能见到主人我有些难受，但只要是主人的意图，我都会无条件地接受。在这一个月，主人以随时收回为前提，将我的所有权临时转让给了塑化流水线的工作人员（虽然事实上我没办法见到任何工作人员）。

为了确保这些程序是可逆的，我首先被要求建立了关于五感中对视觉和听觉以外的嗅觉、味觉模型以及全身的触觉热度图，而现代科学认为快感与触觉是分离的，所以我也需要建立全身的快感热度图。这个过程冗长而繁琐，我以为自己又能去几次，但事实上只是被轻度全身麻醉，脑部和全身被贴上了一些电极，然后工作人员根据电流通过时我的感受生成数据而已。此外还有一种叫做“智力锚点”的模型，我并不知道这究竟是什么，只知道这是降智玩法的逆向。而操作方法，则是将我的身体困于一个水缸内，头部带上眼罩和呼吸用具，然后通过眼罩里面变幻的图像来判断我的身体反应来建模。这算是唯一有意思的东西了，我看到生活中许多常见的事物被以不同形式组合并展示。

在那之后，我被要求坐在一个有两根粗橡胶棒和一根细橡胶棒，并且前端都有很大的开口的椅子上，并且嘴里含入另一根橡胶棒，它的长度足足有30cm。在喉咙的禁断反应消失之后，工作人员把我拘束了起来，在那之后，我感到除了阴道内的所有橡胶棒都在不停吸入、喷出水分。不一会儿，我还被注射了一些透明的液体。我知道这是塑化剂。在那之后，我慢慢昏了过去。

在我再醒来的时候，我感到全身焦灼难耐，但似乎身体的绝大部分都失去了感觉，而且痛感变得很轻。这应该是塑化剂发挥作用了吧。我记得应该马上就有一些性感开发的步骤……便发现自己原来头发被兜住，身体正以双腿打开45度，双手平举的形态被困在一个几乎不能移动分毫的架子上，口腔、阴道、尿道和肛门被插入了四根软橡胶棒，而且和服用塑化药物的时候不同，这些棒子上面的纹路……明显是仿造人类的肉棒设计的。既然如此，我就当它们是货真价实的肉棒吧！

我感到口腔与肛门的肉棒插的很深，但没有出现昨天那种干呕的禁断反应，这想必是药剂起作用了！我有些高兴，但奈何全身都被束缚住，没有办法表达出我的喜悦。

我还以为要发生些什么……就这么过了一天的时间。这里虽然没办法看到阳光，但头顶有时钟，所以我依然能够确认时间。真的……一整天没有任何事情发生，我自己都觉得是不是设备出故障了，突然变得害怕，开始挣扎了起来，但换来的却只有警告性质的电击，仿佛在说：你已经不再是一个人类了，你只是一件能够随意被使用与丢弃的物品和工具。想到这里，我想只能接受发生的一切了，便不再动弹，细细感受着身体内部的焦灼和燥热。

事情在第二天发生了变化。其实这些肉棒……一直在动，只是我由于视距限制，昨天一天都没察觉到，只能隐约地感到身体上的所有孔洞都被入侵了。不久之后，我发现原来我的乳头和阴蒂也被安置了震动设备。这应该就是所谓的快感开发吧……它们在24小时持续不断地侵犯我的所有隐私部位，仿佛在践踏、碾碎我的人性的同时，也碾碎了那些负面感受一般。我期待着接下来会发生的事。

下午我明显感觉变强了好多。虽然身体还是不能移动，但那些隐私部位的感觉，已经渐渐从痛感变成快感了，我的身体也像无数次感受到的那样，感觉逐渐进入了一个温暖的泡泡里，但这些侵犯我的巨物依然没有半点停下来的意思。到了晚上，快感变得非常强烈，我很想叫出来，但似乎声带不听使唤一般。

难道主人希望把我的声带去除吗？我发现在我想这种问题的时候，已经没有任何其他感觉了，只是平静地希望这个念头写入我的意识。奴性越来越强，这让我高兴了不少……但无论她保留我的声音与否，我都会努力接受并适应的。

深夜，我又体会到了那种之前在公司的实验室体会过的，那种连续不断的高潮。然而，奇怪的是我的身体竟没有任何反应，只是感受到眼部已经看不清任何东西，意识沉入了一片五彩斑斓的温柔乡里，很美，很舒服，很幸福。怀着这种感觉，我渐渐失去了意识。

第三天醒来的时候已经是下午了（虽然我还在不停地去，丝毫没有注意到）。我明显发现皮肤的感觉变强了许多，肌肉也一直在痉挛——原来我的全身都布满了微型电极，它们在逐渐地激活我的平滑肌和触觉。我的肌肉也在训练中慢慢变强，这个过程本应是至少经历一个月的，可能是塑化剂把它变成了一天吧。三穴、乳头和阴蒂放入的不再是之前的那些肉棒与振动装置，而是一些特殊的电极：我能感到我的三个穴道都在不由自主地一开一合，与此同时，我又能发出声音了。又过了一会儿，三根硬很多的肉棒又回来了，不过它们在重复进行插入-拔出的动作。我试着操纵肌肉，主动控制快感的强度，同时开始吮吸口中的肉棒。并没有太多事情发生，直到我又一次高潮——这次高潮比之前那种连续高潮强烈得多。高潮之后，颈部的项圈放电，我晕了过去。

醒来时，我突然发现自己正坐在另一个有三根棒子的椅子上，口中也被插入一根橡胶棒。因为（物理方面和性方面的）饥渴难忍，我下意识地吮吸着口中的肉棒，希望能够得到一些东西；它也确实回应了我的期待，开始射出粘稠并丝滑的糊状物质（后来我知道这并不是精液，只是补充营养的）。

同时，我发现我能主动地调节下身两根棒子的振动强度，以及是否开始浣肠。水流冲过肠道的感觉很舒服，与快感一同在我的全身游走，不一会儿我就又达到了高潮。我玩了很久这些设备，颈部的剧痛再次传来，我又被电晕了过去。

再醒来的时候，我发现正以戴着面具，被插入辅助排泄和震动的装置，四肢固定在高速水流之中。一开始我还是不明白这是为什么，后来我才发现，这水流，以及溶解其中的微观材料的作用有三：彻底去除我身体上除了眉毛、睫毛、头发以外的所有毛发；将我的皮肤打磨顺滑；提升我对抚摸的敏感度。事实也确实如此，在被冲刷了大约24小时之后，我注意到我的头发已经完全消失，而全身也逐渐从单纯的触感变成了舒服的感觉。

我猜想这种塑化剂应该是允许在一段时间内使全身的学习能力大大增强，同时重置初始的感觉的药剂。

在数次高潮之后，我又被电晕了过去。之后，我发现自己出现在一个大约50平方米的，没有门，只有换气设备的房间内。房间内还摆放着很多一般在运动场才能看到的设施，一台屏幕上面写着我要完成的任务：这里列出了跑、跳、搏击等各种技能，我需要在5天（可延长）的时间内尽可能地练习，并在每天晚上进行测试。测试结果会在大屏幕上显示；同时奖惩会以快感和电击的形式反馈到贞操带上。

这个任务应该是有另一种选择的，就是使用EMS技术直接搞定，但大概主人选了这种吧。

前几天都进行地很顺利，我使用房间内的设备练习了各种体育项目，并且在每天结束的时候都能以一定强度高潮到自然昏厥。电击只在怠工的时候出现，但我几乎没有怠工（我事后才知道主人在通过直播看着我）。总之，这个训练项目有惊无险地通过了；我又被电晕了过去。

接下来是潮吹训练。这应该也是按照主人的要求加的，一般没有这项训练——我被M字固定在一台拘束椅上，阴蒂和G点都被贴了电极，并且口中被插入了一个灌入水分的事物。随着电极的刺激，我逐渐感受到身体越来越热，然后不一会儿爱液就不由自主地射出了。如此反复，这个过程很快，不到一天就完成了。

之后，我似乎被带上了无法取下的眼罩，躺在了某个房间的地面里，周围有数不清的人……？。她们应该都是女性，而且力气似乎比我大得多（因为我暂时被服用了减弱力量的药物），当她们们感受到了我的存在之后，便开始对我进行肆意的侵犯。我被以各种奇怪的姿势禁锢着，三穴永远被填满，渴求着她们肉棒一般的阴蒂，就这样不停地高潮、痉挛、高潮……

只有在特定的补充能量的时间，我才被允许得到片刻的休息。我发现自己已经去得没办法在站姿下维持平衡了，便只能像真正的宠物一样舔舐盆中的糊状物。过了大概十五次喂食，我又被电晕了过去。后来我才知道，这也不是标准流程，而是主人加入的，目的是希望我变得更加淫荡，并彻底粉碎我的羞耻心。她事实上没有成功，但这是后话了。

接下来是嗅觉和味觉训练。这一环一般是会让拥有者提供样本的，如果拒绝提供，或者没有拥有者，则使用统一的样本，但我能感到这些是还原主人的爱液、分泌物和液体排泄物制成的样本（虽然化学成分天差地别，而且都是糊状物）。按照指示，我依次将它们涂满全身，就连最隐秘的部位也不放过，之后等待自然风干。

很快，我感到了我的味觉发生了变化，从一开始的生理性厌恶，到后来的习惯，再到着迷。我又变得高兴了许多，而且一想到我全身都淋满了主人的分泌物，便兴奋起来，系统也没有阻止我自慰，我便做了起来。在彻底迷上这些味道后，我再次被电晕了过去。

这之后应该是最后一个环节了。我再次被穿上了贞操带，并被要求学习法律与礼仪相关的知识，并进行考试与技能实习。由于主人要求不破坏我的认知能力，所以我用了比其她人种牲畜短得多的时间就完成了学习，之后的实操也很简单就通过了。然而这个任务的设计长度是10天，所以剩下的大约8天我都以非常平淡的方式度过：白天积累性欲并发呆，吃完晚饭之后被强制释放性欲直到昏厥。如是八天之后，我本以为还会被电晕，没想到项圈和贞操带都自动解开了。

墙上伸出了两个盒子，一个是装这些物品的，一个明显是用来装我的。

“人种牲畜，将贞操带与项圈清理干净，置于设备盒中。”广播这么说着，我毫不犹豫地照做了——这十天的学习确实为我带来了一些改变，比如我现在听到对我的命令，如果不服从甚至屈从，自己就会变得非常悲伤，反之则会感到喜悦。

“佩戴喂食接口、大、小排泄接口、阴道塞、阴蒂、乳头罩具。”我也照做了，这些快感对我来说已经非常熟悉了。

“按照模具的轮廓躺入模具。”在我躺好之后，这些接口又被连入了管线，并且隐私部位的设备开始轻轻震动了起来，但到我快要高潮的时候却停了下来，如此反复。这点我非常清楚，是主人设计的。

我就这样在盒中焦躁难忍地度过了快十二个小时，之后有人突然把我的所有震动设备开到最大，我很快就进入了持续不断的高潮。盖子被掀开，我看到了主人、组里的朋友和公司里的朋友们。

“裕子姐！”“道具小姐！”“Hakurei-3！”大家此起彼伏地喊着，争相玩弄着我身上的设备。

“哈啊……啊……你们……啊啊啊……好。咿咿咿咿……！”快感冲击得我说不出一句完整的话。我强忍住快感，恢复理智，却马上又决堤，“我是主人的，嗯啊，性奴隶，与，唔，人种牲畜，请随意，使用！啊，啊啊……！”

之后的事情我已经不记得了，只知道自己沉浸在幸福的海洋之中，很久很久。

我醒来的时候，自己已经在主人的家里了。随着下体的充实感，我才发现我被穿上了带栓的贞操带和贞操胸罩，而我的脖颈也被套上了一个项圈。我问主人这项圈有什么特殊的能力没有，她却说要暂时对我保密。贞操带和胸罩是我们之前设计的轻薄款式，它的特点在于日常中几乎感受不到它的存在。

不知道是不是主人的恶趣味上来了，她看到我醒了，就又对早已全身无力的我玩起了边缘控制，我只能红着脸被她抱在怀里，双手在她身上乱抓，希望获得一丝不存在的慰藉。如她们所说，我确实一周都没能发挥功能，再然后，我和主人的关系变成了这个样子——

“欢迎回来！”早已被打扫得一尘不染的家中，我跪在门前，笑着对刚刚结束工作，穿着正装的主人说。我的贞操带和胸罩自动解了下来。

最近是她比较繁忙的时期，因此我的存在在相当程度上减轻了她的压力。我将主人脱下的衣服和我的贞操带一件件挂在墙上，只有这个时候我才被允许站起来。主人的喜好是在家穿的衣服很少，夏天只穿内衣，冬天只穿一件单衣和秋裤。

现在是我与主人相识约两年的时候，也是我变成她的奴隶的三个月后。

主人愁眉苦脸地在沙发上坐了下来：“裕子，帮我口交。”

“是！”我用嘴轻轻叼下主人的内裤，开始将主人的小穴含在了我的嘴里。她的阴蒂仍然短小但湿润。我的舌头在她的阴唇周围游走，虽然有自洁微观机器人这种东西，但由于工作时的性欲积累，她的花径已经十分湿润了。主人说过，对我的技术很满意，明明我们才刚开始做不久，却像老夫老妻一样了解对方。“哦……裕子，你的技术越来越……棒了……不行了……我要……”

我加速舔舐主人的G点，很快她就全身痉挛地潮吹了。我饮下了她大部分的爱液，剩下的被我涂抹在了身上。“裕子，我，我要起来了——”她叫唤着，但我还沉浸在被主人使用的幸福中，没有注意到这一点，而后果便是她的巨龙一下深入了我的喉径。

经过塑化，我的口腔的敏感度和阴道等等已经没有区别了，如果我想，并且主人同意，我可以通过活动舌头的方式整天不停高潮。被突如其来的快感淹没，我继续卖力地吮吸着，她也越来越频繁地娇喘着。成为她的宠物之后，我全身只想着如何让她心情舒畅，她的幸福就是我的幸福……这是自然的，因为我是主人的奴隶。

我察觉到自己快要高潮了，但口中的动作却无法停下，只能不停地忍耐着，并以特定的节奏拍击主人的身体——这是我们的约定，是我询问是否可以高潮的意思。

“嗯，忍住，再等等……！”我即使已经难以忍受，依然强忍着自己的快感，服从主人的命令。过了仿佛十个世纪那么长的时间，我终于从她细碎的呻吟中听到了一个词：“一起……去……3……2……1……！”紧接着，主人的阴蒂便开始大量分泌爱液，我也停止了欲望抑制，瘫软在主人的双腿间。可她丝毫没有放过我的意思（我现在才知道我当时搞错了，是否泌精是可以完全靠一个人的意识决定的，只有泌精，阴蒂才有贤者模式），用两只有力的手箍住我的头，仿佛要将我捅穿一般死死地按向她的阴蒂。我们同时喘了起来，不一会儿就达到了一次又一次的高潮。待主人主动泌精之后，我在她的舔舐阴蒂缩了回去之前将其舔舐干净，才被主人放开。

之后，主人躺在沙发上，我依偎在她的怀中。这并不是性畜的标准做法，但有她的授意，我完全可以无视标准做法。

“谢谢你，裕子酱，我现在好多啦。”“没关系，这是我应该做的。”

休息了一会，主人牵过我的项圈上的链子。这只是个普通项圈，我们一直在尝试给神经阻断项圈省电，但总是不成功。现在的电力生产量已经比我那时候多狠多了，即使在这种环境下也会因为低压而停止工作的应用，可想而知有多耗电。此外，在我的阴蒂上方，除了一串十六进制散列值，还刻着一串字符：Hakurei-3。这表示我是她的第三个性畜。

虽然如此，这个项圈有选择性地破坏我的平衡性的功能，刚刚主人把它打开了。我现在无法站立，只能靠四肢爬行。我们的身姿映照在宅邸的玻璃窗上。

“怎么了，裕子，很着迷吗？来，仔细看看。”说完，主人将我拉到窗前，用项圈迫使我摆出狗招手一般的姿势。

“好……好害羞……”柔和的曲线散发着迷人的魅力与淡淡的香味。我再次想到了自己只是主人的物品这个事实。

“真是个奇怪的家伙。明明身体的每一处都被我侵犯过，彻底沦为了我的所有物，你仍然会感到害羞吗？”

“是的。但我也因此感到喜悦……”

“哈哈哈，裕子酱果然是个无助且淫荡的抖M呢。毕竟是个从小就想放弃人权，成为任人使用的性奴隶的孩子。”

我沉默地依偎在主人的腿上。她说的基本属实，我并没有办法反驳。

“啊，是时候让你行驶人种牲畜的可选职责了……”

虽然家里有厕所，但她也只在排便（排出灰色小球）的时候才会去使用，其它的时候，经过身体改造，拥有能快速消化分泌物与排泄物的微观机器人群，且对她的味道上瘾的我，便是她的“厕所”，一个名副其实的人种牲畜。

我在地面上躺下，她轻轻地蹲了下来，将花园对准了我的面部。我张开口穴，舔了一下主人的尿道口，她娇喘了一声，一股水柱便喷涌而出。我沉浸在幸福感中，一边将她的尿液吞下，一边准备接受新的尿液。如此反复五六次，水柱停下了，但我却没有满足，便起了坏心思，想再榨一些液体出来，便抬起头，开始深入她的穴道。

“真是个色情的孩子呢。没办法，再给你更多吧。”主人说着，又趁我不注意的时候一下子进入了我的口穴。之后，她趴在我的身体上，同时舔舐我的阴蒂，为我口交。我再一次被强烈的幸福感困住，以至于我们去了五六次还互相依偎着……

之后，主人说想要洗澡，我和她一起进入了浴盆。只有在这种时候（虽然我并不想这样），我们才能看上去不像一对主奴，而是一对夫妻。我帮她擦洗身体，清洁污垢，然后换水，便躺在她的怀中，享受着这片刻的静谧。她的两只手攀上了我的胸部，阴蒂刺入了我的花径，舌头也在我的口中肆意扫荡。

世上已经没有比这更幸福的东西了吧。我和她交融着，突然，一股暖流直通我的脊柱……我在没有她的允许下高潮了。

“裕子，你高潮了？那，别忘了做一个奴隶该做的事情哦~”

“是，主人……请随意惩罚我这个不听话的奴隶！”

我离开浴缸，胸部着地，臀部朝天。“先等我发泄完再说。在这期间，一直要忍住。”主人开始猛烈地冲击我的小穴，她自己去了一次又一次，我却要服从她的命令不能去。在塑化之后，无论多强的快感我都能忍受，但作为从属物的证明总是会压倒想要高潮的痛苦，我只希望能以我被随意使用为代价，让她从我的错误导致的悲伤中解放出来。不知过了多久，她才停止使用我，反而拖来一根防水电线：“我们用那个吧。”

我的项圈里有个简易版的神经信号转发与替换器，但由于算力所限，它只能放大或缩小已有的神经信号。主人把它连到我的项圈上之后，我感到即使是轻触都会有难以想象的疼痛。她找来了一根散鞭，命令我跪好，然后毫不怜香惜玉地抽了一鞭又一鞭。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”直击灵魂深处的疼痛传来，我发出了野兽般嘶哑的吼叫。“不许叫，贱畜！”主人说。听完这句话之后，我当即觉得不叫出来比叫出来更好受了，便细细地品味这份痛苦……与高潮一样，这也是主人送给我的珍贵的礼物。不知道抽了多少鞭，我终于疼痛难忍，晕厥了过去。

我再醒来的时候已经是第二天凌晨了。我的身体在塑化之后留不下伤痕；看来是主人帮我清洗了身体。虽然没有表现出来，但我知道她在惩罚我之后自己也会不好受。

“主人……”我从笼子中爬出，去她的床上抱住她，“您不要难受了……”

“呼……裕子，你醒啦？”她含情脉脉地看着我。

“没事，我没有生气，而且，那是你喜欢的吧？”主人一眼看穿了我，紧紧抱住我，说，“你知道我看重你哪一点吗，裕子？”

我不解。我能做的事情，之前那两个性畜也能做，但当我还是人类的时候，我从没见过主人这么对待她们。

“塑化程序中有重构意识这一环。其它程序都可以由主人完全掌控，唯有这项程序，人畜是可以选择是否自由进行的。虽然你当初把选择权给了我，但这项程序设计的本意，在于使痛苦者变得麻木，而非破坏一个人的主观能动性。那两个完全遵守性畜守则的宠物，虽然也能带给我快感，但只是肉体上的欢愉……而你……你会因为被我使用和侵入而感到羞耻和喜悦，你的行为不是基于规则，而是基于你自己的内心，在灵魂上也非常与我相配。”

我没说什么，只是用拥抱回应着她。我突然想起来她昨天还说过，能够进行组织分化的触手已经调整完成，不久后，她会带我去公司继续参与触手实验。

“你把你的人格权给了我，你从我这里得到你想要的东西了吗？”

“主人……我得到了。”我感受着这平静的氛围，和她一起进入了梦乡。


“嗯……唔……”

我坐在浴室内，手持一个接口标准和设计模式都明显不属于这个时代的，做工粗糙的橡胶机械，将它轻轻覆盖在我的龟头上。这根设计小巧的橡胶棒并不像其他飞机杯一样臃肿而难以清洗，而是仅保留必要的部分，必要部分的形状也设计得很精巧：四篇纯黑色的花瓣，像吮吸一般，逗弄着我的雄蕊。

我渐渐感到身体热了起来，轻了起来。

虽然自慰在文化中早已不是什么被禁止的事物，但和其他男性不同，机器对他们来说只是辅助或应急用品，但我却觉得机器胜于人类——对我来说，最值得品味的，便是那种人类无法给予的，无法拒绝，只能承受的快感。我对这种感觉入迷已经是很久前的事了。

“啊……啊……嗯……”

我闭上眼睛，戴上耳塞，主动将气息集中在身体内部，让除了美好的感觉以外的一切输入从我的世界中被屏蔽。仿佛置身于训练设施的水缸中一般，我的全身轻飘飘的，在身体上冲刷的水流也仿佛变成了棉花一般柔软的事物。

我加大震动力度，无法抵御的快感变得更强了。很快，我感到全身不由自主地开始紧张，呻吟声也大了很多。“唔，啊——！”我叫喊着高潮了，但最让我难熬的，还是高潮散尽后的空虚感。又是这样……

我突然想到，上一次去还是在天仓五f星的基地。享受着时隔一个世纪的在地球上的高潮那早已散尽的余韵，收拾完残局，我无奈地叹息着。男性高潮后的贤者模式是由于多巴胺分泌过量，是生理构造上的特征，基本上是无法避免的。我将橡胶棒清洗干净，小心擦拭，等她自然风干，但失望之情还是难以掩饰……不知道现在这个时代的技术，能不能为我带来一些希望呢……

而我跨越两个时代的来由，还要从两个月前说起。

……

在四十余年之后，我又感受到了时间的概念。在这之前什么都没有，只有虚无。紧接着是纯黑色的空间。我感知到周身的冬眠液体正在被抽干，我的意识也渐渐苏醒。待我整理完仪容，来到“心连心”号飞船控制台前，才发现它已经进入了减速阶段的最后期，我的眼前出现了天王星。

这艘举全球之力设计、建造的，采用D-³He聚变引擎的，最高能达到百分之二十五光速的远航飞船，虽然看上去比国际空间站和天宫空间站臃肿了许多，但内部结构其实并无太大区别。想必这个年代的人只能从历史课本上看到这两个词汇了——就像我当初看到天空实验室与礼炮、和平号空间站一样。“心连心”号飞船取名自与当地文明建立友谊之意，于2035年从地球出发，经过5年的时间缓缓加速到20%以上光速，滑行45年，再用5年的时间缓缓减速，到达天仓五恒星系统的内部。我在旅途中全程冬眠，在此进行了为期5年的考察与实验，并以同样的方法返回太阳系。地球的轮廓映入眼帘，随之而来的还有几艘牵引飞船。在感叹人类的科技进步之余，虽然不知道原因为何，但我也不禁感叹，终于再次回到家乡了。

我叫常守广惠（HiroeTsunemori），虽然有个正经的名字，却是个双亲在幼年时期遭遇意外事故，而成为孤儿的可怜人。好在当时社会福利尚可，我在福利院度过了自己的童年与青年，并远赴一所军校深造。再后来，我因为机缘巧合成为了一名宇航员。我本以为自己的工作只是在近地轨道的空间站上开展各种实验，没想到却通过了“心连心”项目的选拔和重重心理考验，成为了“心连心”号的领航员。此去道阻且长，先不论这艘飞船应用了多少实验性技术，地球人能达到的最远距离连12光年的零头都没有。可能也因为我是个孤儿，加上我的性格使然而了无牵挂导致的——这一来一回就是115年，无论回来的时候世界是什么样子，你所有的亲人，朋友，恋人都会归于尘土。但无论如何，我回来了。

迎接我的人是新亚国太空资源管理局的“心连心”项目负责人。她是一名果断有主见的女性，穿着与我离开时一模一样的制服（后来我才知道这是怕我不适应环境，实际上我当初所属的部门早已消失，制服的样式也早就改了无数版了），向我行了一个跨越一个世纪的军礼。我细心观察着她的陪同人员，才注意到6人中只有1人是男性，而且他似乎只是担任了文书工作，医疗、工程维护等等似乎均由女性负责——虽然我并不觉得有什么不妥，但我刚走的那时候，性别比例应该是反过来的，所以我或多或少有些违和感。在常规措施走完后，她带我来到了一座特殊的训练设施。按照她的说法，虽然外面的世界变化很大，但我有足够的时间与一个熟悉的环境，来适应并理解现在的社会。我心想这也不坏。

这里和我之前的训练设施大同小异，因为系内资源开采在航天技术的提升下变得更频繁，航天员的数量也变多了，这座设施里基本上只有航天员和技术人员。然而，随着适应的过程，我逐渐发现了一些不对劲。虽然我对当时来迎接我的队伍的性别比例没有太过在意，但似乎这座设施内的男性也十分稀少，并且似乎在刻意回避与我的对话。难道现在女性成为了社会的强势力量？我虽然心有疑惑，但基于我个人的一些特殊爱好，这反倒是好事——只是违和感越来越强了。

有一次，我打算去图书馆，不小心撞到了一个男性。我向他道了歉，之后简单和他聊了聊，其间我开玩笑地问了一句：“你是机器人吗？”那名同事的表情完全凝滞了大概500毫秒，然后笑着说：“怎么会呢，我是货真价实的人类。我从属于行星防御研究部，做的是系内轨道规划的工作。”见到此情此景，我只好尴尬地小声说：“嗯……好吧。但我注意到你刚才僵硬了一会……看来我误会了，我相信你不是机器人，你只不过是个不善言辞的人罢了。”

就在此时，奇怪的事情发生了。那名自称是星防研职员的同事再次僵了500毫秒，又一次重复道：“怎么会呢，我是货真价实的人类。我从属于行星防御研究部，做的是系内轨道规划的工作。”我想这确实是个不善言辞的人，就说：“我知道啦，以后再会。”并试图跟他握手。我伸出了手后才发现——这是个全息投影！

我带着一丝希望原因是通信设备高度发达的侥幸质问他：“你究竟是不是星防研的人？你真不是机器人的话这只手怎么回事？我在哪？”可我等来的却还是那句重复的话：“怎么会呢，我是货真价实的人类。我从属于行星防御研究部，做的是系内轨道规划的工作。”现在，就算图灵测试的概念早已不再适用，但他这个样子确实通不过图灵测试，我不得不相信他不是正常的人类了。我当即找到了其他的男同事，发现这些“同事”要么是一个投射全息影像的飞行球体，要么是一个有着仿真人皮的机械骨架，而且和他们深入交流后，他们的程序都会出现错误，就像那颗自称星防研人员的球体一样。我抱住这个球体，闯入我的接待者的办公室，质问这是怎么回事。

“很抱歉，常守同志，我们给您安排了一场让您不甚满意的表演。”她说道，“只是……我们认为让您慢慢接受这一系列事实会比较好。”

“我到底在哪？”

“新亚洲共和国应天管区首府金陵市的郊外。在您的时代，这里被称作南京市。”

“南京……？我相信你，但这极其异常的男女比例是怎么回事？”

“这要归因于自您远航开始的生物技术进步。学界一般认为，虽然离不开技术进步，但男性，或者说两性分离的模式，是被自然选择淘汰掉的。这同时也变相解决了当时困扰人类的高龄少子化与两性对立两个大问题。”

“生物技术进步……那能请你具体说说，仅有女性怎么生产后代吗？”

“诶？这难道不是十分自然的事情吗？两个男孩子在一起，应该也能生产后代……吧？”

见状，我在惊叹历史的变化之余，也感觉到她的了解也不甚深入，便说：“好吧，我会去自己翻阅历史文献的，感谢。”

这次对话匆匆结束了。

……

有一天，她看到了我的那根橡胶棒，就拎来一个小箱子对我说：“别用这种古代技术啦，来试试这个吧！”待她走后，在惊讶开放程度之余，我打开箱子一看，这是个做工精细很多的炮机，和一些配套的润滑用品。现在灌肠已经变得没有必要了，微观技术的发展带来了一种我至今难以适应的新应用。现在，往肠道内放入一些微观机器人群，可以使大便被聚合成直径约1cm，均质，坚硬，无味且难溶于水的灰色小球排出，灌肠本来的目的也就变得没有必要；如果有多余的液体，这些机器人也会把它们混在小便和汗液里面排出的。我刚排出过一次灰色小球，现在不需要担心在玩的时候发生尴尬的事情。

我想到实在是不喜欢贤者模式，就决定尝试一下她带来的这个设备。我挤了些润滑液，开始尝试扩张。看说明书，这种润滑液内部加入了帮助扩张的成分。在少年时期，我尝试过类似的玩法，但毕竟那是主观上的十年前，客观上的百年前了，现在不知道还记得多少。

我将润滑液挤进去之后，很快，神奇的事情就发生了——我的肛门变得异常松弛，而且痛感仿佛变成了快感一般，我趴了下来，将菊穴对准炮机中央的橡胶棒，打开开关，体会到了前所未有的强烈刺激。我情不自禁地喘了起来。

“啊……这就是女孩子的快感吗……”

后面的快感和前面的完全不同，在进行阴茎自慰的时候，将设备按到龟头上增幅刺激是可能的，但这么做对肛门效果就减弱了不少。从另一面讲，虽然效果减弱，但舒服的感觉从刺激变成了细水长流；橡胶棒偶尔顶到前列腺，则相当于偶发的洪水。我换了个姿势，躺在地面上，两脚张开，方才发现这炮机还有两个下肢支架，便放了上去。这么做省力多了。

我静静地躺着，品味着全身一点点被快感填满的感觉。

“唔……我原来……这么……淫荡……吗……”视线开始变得模糊。过了比一次阴茎高潮久很多的时间，我细细品味着这温柔的快感，忘记了周围物体的存在。

“嗯……有什么要来了——”

温柔的快感突然变得强烈，我下意识地加大了抽送速度，“哦，哦哦哦！”我呻吟着，全身颤抖着高潮了。高潮之后，我反射性地抽搐着，竟将炮机推离了我的身体，睁开眼睛，才发现我的前列腺液已经从铃口溢出，自腹部流下，连成了若干条淫荡的丝线。

没有贤者模式，后庭高潮的余韵比前庭悠久得多，我情不自禁地在菊穴和前列腺上抚慰，很快便又去了一次。现在确实该收拾残局了，我将所有设备清扫干净，冲洗身体，然后将地面的洁净工作交给微观机器人。

这里有很多东西我需要适应，比如语言。现在的新亚国是由当初的中日韩越等国统合起来的，通用语是所有国家的语言的糅合体，只不过现阶段汉语，日语等语言依然作为方言使用，所以学起来并不困难。我回到地面一个半月后，对太资局的相关负责人做了述职报告——全场只有我一个男性。

天仓五是人类第一次进行地外探索的恒星系。虽然当初人们普遍认为天仓五已知的五颗行星有两颗可能位于宜居带内，但事实是那两颗行星的荒凉程度就如同火星一般。我也没有找到任何化石。我往来于这两颗行星和其他的类地星星、类木行星的石质卫星之间，收集并分析地理、地质、气候等信息，并带回了总重量1吨的样品。此外，飞船上的一些技术验证也很成功，安置在第四颗行星上的新设计的迷你生物圈模型在前四年间都运行良好，但在第五年，里面的氧气循环出现了严重问题，导致植物和小型动物均无法再生存。尽管如此，据专家组所说，我收集的数据还是有无可替代的帮助。

此次天仓五之行，我还有一项任务没有完成：在当地播种人类胚胎。这其实不是我玩忽职守，因为以当时的条件，这批人类没有办法在一个就比火星或土卫六宜居一点点的星球生存。现在，这些胚胎被我带回地球，并将被捐赠给学术机构。

唯一可惜的是，我由于冬眠系统的副作用，无法再进行远航飞行了，顶多就在近地空间站上往返而已；现在的航天科技也非一个世纪前可比，所以航天员的出发与返回不是什么重大新闻，但我仍然受到了英雄式的欢迎。只是我对不能再长途飞行这一点感到惋惜，我打算先在基地生活一段时间，再做决定。

两个月内并没有发生什么值得记录的事情。我找来了很多历史书，此外，太空资源局还给我配备了一个我出发的年代的插线板，这样我就能给我的随身设备充电了。由于任务类型特殊，与其他航天员不同，我被允许带去一个行李箱尺寸的随身物品，本来都是些符合个人习惯的必需品，但这根橡胶棒被阴差阳错地放了进去。不知道他们根本没检查出来，还是检查出来了但由于没有安全问题而无视，总之我发现它之后，便心无芥蒂地打算使用。在其他电器的用武之地不大的时候，她却成了我最忠实的伴侣——不是出于恋爱，而是出于性的需求。

“这保质期真的可以啊……七年都没坏，这足以让我大吃一惊了。”

我呢喃着，突然想到一件事。前几天，有人通知我说我曾经的一位老友在我出发之后，也用冬眠技术活到了现在。他现在已经60岁有余，并且已经变成了女性。我找了个时间去拜访她。她也为了适应这个时代变成女性了吗——是的，现在这个时代的男女比已经失衡到6:94了。虽然还能偶尔看到男性，但能够生育的男性几乎没有，现有的男性多是因为猎奇心理才变成的；男女的衣着也几乎没了区别。我最近读了很多历史书，算是弄清了为什么会变成这个样子。

变化是从2025年开始的。十几年前，科学家们就成功找到了一种能够从体细胞培育iPS细胞，并培育生殖细胞的途径，但应用场面仅限于老鼠。2025年，第一例培育人类的实验成功，我记得我当时还读过这些报道。在舆论与伦理的压力消失了之后（毕竟这不是克隆人），人们当时可以以极高的价格使用自体细胞培育生殖细胞。然而，在当时，这种过程只能在体外完成；由于遗传上的考量，近亲与自体繁殖依然是被法律禁止的。此外，由于目前仍然不完全明确的原因，培养出的精子性别比例并不是1:1，而是1:7左右。

2035年，纳米机器在生物学领域的用途有了进展。纳米机器被用于强化人体特定部位的运动功能或感觉，也被用于重建瘫痪者的神经系统。虽然设计上机器人能够以在不干涉正常生命活动的前提下人体摄入的能量为能源存活，但这种纳米机器人会老化，具体市场随设计功能变化，但最长也不会超过一年。因此，重建神经者需要长期补充纳米材料，才能维持神经功能。此外，所有构造自复制机器人的尝试均以失败告终。

虽然最初纳米材料只被用于军事与医疗途径，在2047年，一种十分奇怪的用途诞生了。我查了很久才找到这些消息——当时一家生产情趣用品的公司将提高敏感部位感度与性功能的机器人涂在自己的产品上发售，但并未告知公众。后来，这家公司几乎垄断了全球主要国家的市场。但最终往产品中添加纳米材料的行为还是被揭发，公司也因此备受争议，并被各国政府依《反垄断法》，《消费者权益保护法》与《反科技滥用法》处罚，元气大伤，十年之后就消失了。然而，这件事带来的后果有二：在全球范围内，人们的性思想开放度大大提高，对性行为的需求也大大提升。虽然纳米材料在情趣用品上的用途暂时没有被合法化，但这两个后果还是带动了市场发展。这种用途现在已经合法化了，我使用的后庭润滑油就是它的产物。

同时，由于基于iPS的细胞繁殖技术的大量采用，全球范围内出现了女性的比率增长的趋势，女同性恋（基本上等同于流行文化中的百合）在数次风波之后变成了一般现象，性少数群体这一概念也与当时愈演愈烈的两性关系对立问题也渐渐消失。当时，生活中的很多基础设施都已经被自动化，资源在商用的聚变发电的支持下变得充裕，因此对劳动力的需求没有那么大了，这导致了生育政策的放松（不鼓励不打压）与人类空闲时间的大幅增加。

2055年左右，纳米材料的应用得到了进一步的发展，以10^-136%的变异概率的自复制，更方便与泛用的编程方法，以及杀灭特定细胞或特定机器人的功能都出现了。纳米材料的新用途包括治疗癌症，抑制传染病，制造生物武器与反生物武器武器，和永久但可逆的人体功能强化——当然也包括性方面的应用。同时，通过纳米材料制造生物材料的技术也被研发出来，小规模的基因编辑、观测与人工生产病毒与寄生生物在一定程度上成为可能。纳米机器人与高度定制生物，这两者在现在统称为微观材料。

在这之前的2060年，基于微观材料的新手术方式就已经处于实验室阶段。采用微观材料的体细胞腐蚀与编码技术代替了手术刀，也能进行快速（3天以内）的组织培养。除了脑细胞，身体的绝大多数组织都能被通过相关手段培养出来。由此，性别重置手术也得到了很大进步，并在2070年左右变得完善。它的优势在于快速，在无任何激素服用的前提下，一个性别变到另一个性别所付出的代价，只是失去十天的意识，加上培养皿十日游而已；（两个方向）变性后的人类也可以获得完整的生殖器官与正常的寿命，但由于染色体修正技术的限制，将细胞缓慢由XY染色体替换成XX染色体是可行的，但逆向则不可行。这导致了变性后的女性可以怀孕、产子、泌乳，但变形后的男性没有正常的生殖功能。

而在当时，跨性别在一些地区成为风潮，这导致了可以生育的男性数量下降，于是相比自然繁殖，当地人（被迫）更倾向于采用体外培育的生殖细胞，这一操作加剧了性别比例的失衡。同时，男性相比女性的优势在社会中逐渐变得次要，因此没人认为这是个问题；然而，各国都制定了差不多的法律，规定了每年的男性占总百分比。一般百分比每年统计一次，如果低于这个百分比，会有女性被抽选去强制变性，并且在一段时间（一般为一年）之内不可逆。这个百分比会随着年份缓慢下降，从全世界来看，大概每十年除以2。然而，即便如此，到2090年，世界中有生育能力的男性已经几乎消失——只有那些自然或人工繁殖的男性保有一定量的生育能力。当然，在今天的社会，除去手续，变性手术的难度就和断肢再生一样简单。

2084年，人体结构的拓扑学已经发展得较为成熟，首个应用仍然在性方面。研究者们设计出了一种勃起长度达到男性阴茎长度的阴蒂，以及一种可以根据诱导物质选择分化成卵子或精子的性母细胞。这种阴蒂可以在插入高潮时使得大脑释放诱导为精子的物质，在若干次性行为后，已经分裂、分化完成的精子会从阴蒂表面分泌出，从而完成体内受精。更强的消化与排泄器官也被研发出来，但就我所知，直到现在还没有解决并发症的问题，因此一直无法民用。此外，由于基因编码大规模替换的不可行性，至今没有团队成功地研发过可以遗传的身体改造技术与微观材料。

此后，女性比例缓慢增加，于2100年达到80%，于2120年达到理论上的稳定值93%。

我回想并吐槽着，突然，终端提示我到了她的办公室，我推门进入。

“欢迎回来，广惠！”她端坐在办公桌前，像个强势的中年女性，但她的语气和样貌还是使我一眼就认出了她。“你还叫罗振吗？”我问道。

“我改名了。叫我春晴就好。”她说这句话的时候，露出了一丝不太高兴的表情，想必她是对这个时代不甚满意吧。仔细想来也确实如此，从我收集到的信息来看，现在的社会文化和之前那个时代的区别已经大到彻底无法弥合了，据我了解，我的这个老朋友对这种事的接受度并没有那么高。我坐在她旁边的椅子上。

“你走了之后，我们就想利用‘心连心’号的技术来设计系内运行的飞船。然而，当时的航天科技发展就遇到了瓶颈。我工作了一段时间，发现当时的技术确实没办法满足我们计划中的一些要求，‘心连心’号已经算是个奇迹了，就在做完能做的事之后，使用了和你一样的冬眠设备进行冬眠。期间醒来了一次，看微观材料是个可行方向，就又等了几十年。当技术满足我的要求的时候，我就一直在太资局工作，现在已经有快三十年了。”

罗振，不，罗春晴是我在空军里认识的朋友。当时，我成为航天员，去中国参与训练和论证研究的时候，她还在做材料方向的研究，但后来核聚变技术成熟，她转行设计起了航天器。现在，除了是一些大学相关专业的客座教授，她还在进行第二代远航飞船和系内殖民相关技术的研究。

“听起来不错。但实在可惜，我去不了天仓五那么远的地方了。顶多就去奥尔特云走一圈。”

“如果说我有什么建议，那你最好帮她们在冥王星建个基地，一辈子别回来。现在这个社会状况……真的一言难尽。”

“此话怎讲？”

“我和你是一类人，都喜欢钻到某个东西里面去，不问世事。我当时还看不上人间烟火，认为那是没有必要的东西，但最后我自己和心理学研究都发现，我大错特错了。情感需求，和食物、性一样，是人类的基本需求。”

我还是晕晕乎乎的。春晴接着讲，“我本打算冬眠等待技术成熟，在那之后用它做完我想做的事情，就去过普通人的生活。但当时性别比例已经严重失衡了，我虽然随大流变了一次，但……我无法适应这个时代的和人们的思想，就很多我认为是A的东西，她们认为是非A。打个比方，现在癌症就像感冒一样好治。我听一个同事检出癌症的时候吓了个半死，她发现之后才慢慢帮我普及这些知识。还有现在人类的繁殖方法已经完全脱离了自然二字……”

我终于明白了，点了点头。

“更别提人种牲畜这种东西了。《人权放弃法》听说过没有？”

在微观材料成熟到一定程度后，出现了一些不甚美观的应用。当时一些国家的黑恶势力利用这些技术进行对非法买卖人口的人体改造，并对非法得到的劳力与性奴隶进行各种重口且残忍的玩法。举个例子，他们用微观材料改造神经，把大部分痛感转化为快感，并以观赏奴隶们在无尽的“快乐”中力竭升天为乐。这段故事基本不为人所知，我碰巧在图书馆获得了这些组织内部相关的资料。

当时，一个研究团队看到了可能性。他们从各个角度对这种应用带来的影响进行模拟，结果显示可能对人口调节、资源分配问题，甚至医疗上的一些问题产生推动作用。于是在一些女性政治家的帮助下，这个团队推动了一些事情。2061年，新成立的新亚洲共和国通过了《人权放弃法》与《人种畜牧法》，也是第15个这么做的国家。但是，一个人放弃人权必须完全自愿，且其自愿性要经过时间长且严格的审核。同时，一套为放弃人权的性服务者提供支援，使其身体与性功能更适合其用途的流程被开发出来（现在一般称为塑化），经过数次调整，在2063年成为了国际标准。

后来，随着人种牲畜的用途扩展，塑化也被分为了若干个种类和方向。现在的人种牲畜，除了性用途以外，基本使用方法，都是借用一些技术无法实现的器官来生产产品，比如泌乳。当然，这是另一件事了。

“听说过，”我回复她，“在我们这代人看来，这有点历史倒车的意味了。”

“是的。唯二让我安心的，就是自愿性的审核标准真的非常之高，而且放弃人权也没有永久一说，不然我都不知道哪天自己就变成字面意义上的畜牲了。对了，还有一件事，冬眠没有民用，也是因为我这种适应社会的问题暂时是无解的，大规模应用的话，会引起更大的问题。”

我不得不承认我被吓到了。其她同事们毕竟是这个时代的人，但春晴不一样。“我了解了。”我说道。

“总之你试试看适应吧。适应不了的话，在太资局一直躲着也不是不行。但作为老朋友，我劝你一句：做自己去吧。趁着还有时间……”

之后的话题就无关紧要了。其实，仅从我了解的这些信息来看，我不认为适应这个社会有什么难度，除了我年龄比春晴小很多之外，不如说，这种社会氛围正是我想要的。于是，结束了我在太资局的所有任务，我就离开了这里，按照春晴的建议，去“做自己”了。


一段时间之后，由于科研上的目的，我借用武志姐的关系，去参观了一家位于堺市以南的人畜牧场。现在的建筑工艺已非当时可比，说是牧场，却没有我想象中的那种脏兮兮的混凝土建筑，而是一组拥有灰白色的整洁墙面与地面，以及一些高科技的控制设备的，科幻感十足的建筑。她本来想一起来的，但她的形象在我心中有点像一只随时准备把我吃掉的恶狼，所以我拒绝了。

“真好啊，我没想到有这种专门的牧场，否则当时就不会租一般的建筑用地了。”我自言自语道，“但这边似乎看不到性畜……”

“这种牧场里面的人畜的作用，多是活用人类身上的那些还没有被科学完全替代的功能。来这边吧。”一个工作人员说，她带我绕了几个弯，进入了其中一座厂房。

厂房内的人畜大同小异，她们住在约7平方米的单向玻璃房间内，除了特殊要求以外，都是全裸的，会在统一时间被统一喂食饲料，在有限的时间内被允许交流和运动。她们的用途不同，包括生产人奶、人蛋、实验用小鼠等。此外，根据产出量的多少，她们可以获得食物和肉体方面的奖励，反之则会获得惩罚。奖励包括使用随房间安置的，根据个人癖好定制的自慰设备，以及根据口味定制的特殊食物；惩罚则包括项圈电击以及剥夺奖励设备的使用权限。当然，在生产的同时接受奖励是可能的。

在其他的厂房，也有被完全拘束的，基于同样目的被使用的人畜。

"我们有完善的指标监视设备，应该能够满足贵组的需求。城岭研究员已经和我们说过了，这些数据是可以以学术目的使用的。"

我看向数据图表，最让我在意的不是生命体征，而是人畜的心理状态。“你们在监测心理状态？为什么？”

“这主要是基于两方面的考量：法律和经济因素。前者是《人种畜牧法》所规定的人种牲畜的持有者和使用者有管理人畜心理状态的义务，虽然心理状态出现问题也可以去医疗机构治疗，但治疗频率太高，可能会被吊销持有人种牲畜的执照。此外，心理状态更好的人畜，也能产出更好的产品。”

“这样的吗……好有讲究啊……”

那名工作人员在她的平板上操作一番，说道：“您的需求就是数据监测了吗？在申请书上面还写着‘采访生产目的的人种牲畜’……”

“没错。为了保证数据质量，请随机选择若干名人畜，之后我的同事们会过来。”

工作人员说了一句要去准备，便离开了。我在园区里逛着，下午，我的同事们过来了，我向她们介绍了这里。不久后，另一个工作人员跟我说采访已经准备好了，便陪我选择了一名泌乳和产卵用途的人畜。

在我来到她的房间之前，她还在机器上自慰，我在外面耐心地等待着她。完事后，我解锁了房间，搬了把凳子走了进去。在她身后，纯白色的育种器、泌乳器和装着人卵的容器，还因她的体液闪着银光。

“你为什么要成为人种牲畜？”

“因为孩子意外离世而受到的打击。其她人畜们也差不多是由于类似的原因来这里避世的。”

“她们也是因为生育上的意外吗？”

“不，就我一个人是。她们因为五花八门的原因过来的，有重要的人离世，有生活痛苦、无望、无聊，有猎奇心理等等……除了个人喜好和极少数特殊情况之外，都受过心理创伤，希望离开人世一段时间。”她说出这番话的时候面无表情。

“能详述一下您遭遇了何种意外吗？”

“难产了。剖腹产的手术遇到了实验事故，没办法保住孩子。这种只在古代听说过的事情竟然发生在我的身上……我当时精神几近崩溃，试图自虐，我的丈夫……她提议我休息一段时间。但我仍然每天被那场事故折磨着。于是我选择了暂时放弃人权，接受了产品方向的塑化，让她成为了我的主人。现在我被这个农场租用着。”我已经知道丈夫和妻子这些词汇虽然没有了法律含义，但被保留了下来。

“明白了。您来到这里已经有多久了？您有没有觉得好了一些？”

“三年多了。最开始我服用了一些药物来改造子宫，还替换了我的卵子，这种卵子成熟非常迅速，在受精之后24小时内就会发育成鸡蛋大小，并且被排出来，但永远没法发育出脑子和必要器官，所以被当作食品。我当时害怕极了，但没有选择权，只能每天重复着这种被授精然后产卵的生活。”

“后来呢？”

“后来……随着不停体验生产，我发现悲伤的情绪少了很多。有时候，在高潮的时候，我觉得仿佛我的孩子还活着……便申请参与泌乳。这么久之后，我已经差不多能接受这个事实了。等下次人权回归期，我会试试回到丈夫身边去重新开始生活。”

我又和她聊了聊技术相关的问题，很快就结束了采访。在我走出房间之后，她就像我从没来过一样，坐到了育种器上面。

这次的采访让我对现在的文化有了更深的理解，同时也让我和武志姐的关系发生了一些微妙的变化。我至少不再把她当作变态了（明明我自己就是），还发现和她在某些问题上的想法出乎意料地一致。而我自己的那个一直在推进的课题，虽然没有完成，但一些新开发的数学工具却能被使用了。这些工具被用于可穿戴国际的一些小型化贞操带的大规模实验上，来测量穿戴者在穿戴之前款式和新的款式时的心理状态和工作产出。测量结果也被用于改进产品。

在产品发布之后，两个组一起去团建，过后，我和少数同事一起去了一家酒吧。武志姐喜欢喝酒，而且酒量很恐怖，这我是听说过的，但听说过和亲眼见过还是不一样。我则不同，基本上没怎么喝过酒，这次在她的建议之下，我打算尝试一下。

“姐姐，做完这件事之后，你打算干什么？”我试探性地问她。现代亚语在称呼这里保留了日语的语言习惯，在酒劲的略微加持下，我竟开始叫她姐姐了。

“很久之前我就想做这件事了，”她像往常一样认真说着，“我一直对无节制的欲望释放对人类的创新能力感到担忧。”

我表示不解。

“对人来说，什么是好的，什么是坏的，并不是与生俱来的，而是根据环境被训练、根据新的发现与发明被开发出来的。

“比如在没有电磁学知识的古代，人们肯定不知道计算机和通信网络在生活中的使用会有多大好处，也不知道带有振动功能的玩具的感受；在资源紧张的21世纪初期，人们也只想到用聚变发电为人类解决当前的需求，却没想到之后被开发出了新的需求。然而——”她直视着我，说，“那是建立在获取好的，或者说正面的感觉的难度比较高的情况下的。”

我想了想的确如此。现在的科技发达程度已经到了令人发指的地步，资源争夺彻底变成历史；即使把人半身放进绞肉机，只要脑子不死就能恢复原状；人们获取快乐的成本就像呼吸空气一样低。她担心人们会渐渐失去创新的能力，我其实是很赞同的，而在那种情况下，就不需要区分人类与人种牲畜了。

“我就是因为这个目的学的机械学和微观机械学，希望能在脑部仍然是黑盒的状态下，从身体上来控制性欲。”

“获取满足的方法有那么多……为什么你这么看重性欲？”我强撑着眩晕的头脑问道。

“因为一个人因沉溺于其他东西而失去社会功能，都有办法拉回来；沉溺于性却是没办法的。”她还在像喝饮料一样喝酒，“在我小时候，我见过因此而导致自身生活和事业毁于一旦的人。她虽然算是我的远房亲戚，但我还是受到了很大的震撼，之后我就一直在压制并试图探求自己的欲望。”

“是呀是呀，城岭姐姐大学的时候，还参加过反对性开放的游行呢。”一名同事说。

“那你可……跟我不一样……我一直觉得……欲望……释放……更好。”

“但在入职之后，我反而没那么担心了。公司内部会让员工选择性地佩戴贞操带，以帮助她们提高效率，但我佩戴了一段时间之后，发现效率反而降低了，便萌生了这个课题的想法——而遇到你之后，我意识到这个想法是可行的。之后再谈，现在好好放松吧。”

“嗯……是这样……”我没想到自己酒量这么小。在这之后，我直接倒在了武志姐身上。

我再醒来的时候已经被她送回她家了。她家并没有我想象得那么大，但算是同行中比较不错的配置。我在沙发上躺了很久，武志姐发现我醒了，就跟我讲了讲都发生了什么。当时大家商量着把我送回去，但没人知道我家在哪，其他几个人要不然不熟要不然家里不方便，武志姐就把我带回了她家，准备等我醒了之后送我回去。

“嗯……谢谢。但是现在已经深夜了，而且我还有点晕……所以要不然你送我回去，要不然我住你家……麻烦了……”

“我送你回去吧。”看得出她在学习我那个时代的社交模式，但我自己其实酒还没完全醒，不想走。

“酒……真好喝……”我还躺在沙发上说着梦话。

“我没开玩笑，裕子。我不是酒量大，而是发作的时间比一般人延后很多。一会等我酒劲发作了，我也不知道会做出些什么来。”

“那你更不该驾车……我就在这里借宿吧，没关系的。”

“那好吧。不要后悔哦，你可能会遇到一些不希望发生的事情哦~”

我静静地在被她变成了床的沙发上躺着。之后，我们聊了聊她对测量创新能力的想法，她希望使实验对象完成一系列需要思考的任务，并通过给予不同程度的奖励，来测量她们的完成意愿、完成优良度和完成结果。除了我们研究所的理论和计算资源外，武志姐的团队开发的模拟触手的材料负责给予实验对象奖励。

我询问武志姐有没有把这种材料应用到我之前那个课题上的可行性，得到了否定的回答。原因是现阶段的材料无法有太久的续航时间，也无法处理太多的神经信息——那样的话材料会直接化作一滩泥水状的液体。我向她提出了自己关于组织分化的想法，她只表示可以试一试。

一个多小时过去了，话题到这里为止都很正常。武志姐突然说自己要休息一下，便回到了卧室。

在我心中，悲伤突然像潮水一样涌了上来，我从没体会过这种感觉，想找个什么东西释放，又担心会让我损失什么。我没注意到我已经哭出了声，而武志姐的房间里也发出了奇怪的声音。我慢悠悠地起身，轻轻推开门，却发现原来她也出现了类似的状态。我不由自主地上前安慰道：“姐姐，别哭了……”

“啊，是你啊……我……我一般在醉酒的时候，才敢无视自己的恐惧……释放一下。虽然在现代，这真的是很平常的行为，但你要是不喜欢……请回避。”

她在自慰。像那天我触摸着我新的身体一般，她也在玩弄着她新生的阴蒂。

若是往常，我肯定会回避，但不知道为何，在现在，接近她让我感觉更好受一些。我保持着只穿着内衣的状态，扑到床上，吻住了她。“小家伙，别后悔……”说着，她把我压到了身下。我有些明白自己的悲伤由何而来了，我和她是互补的，在发泄和克制欲望上分别选了两端，但同时又希望自己能选择另一端。

事实上那晚没发生什么事。武志姐虽然看起来像是个危险人物，但却能在这种时候保持克制。我和她只是双腿交叉，裸着身子抱了一晚上而已。第二天早上我是在她的怀里醒来的。我发现自己安心了许多，对武志姐的那种危险和疏离感也彻底消失了。色情方面的交流固然有用，但还是我和她都意外地敞开了心扉导致的吧。不久，她也醒了，并且一改之前压力大时那种严肃的神情，对我笑着，我也以同样的表情回应。

我们不约而同地相互抱了一会，才依依不舍地起床、穿着。今天是周末，我直接回家了。后来我想了想，大概是我希望被人占有和控制的性癖压倒了我那早已不适用的道德观吧——我接受了这个事实：我在武志姐莫名其妙的帮助下彻底适应了这个时代。

至于这件事的结果，我和她在研究，乃至生活上的来往，都越来越频繁、开放了。几个月之后，我又因为研究目的去了另一间人畜牧场，可穿戴国际在这里面租用了一些场地，用于进行各种性方向的实验。我又在其他地方看到了用于产卵、产奶的人畜。

“连产奶都不能替代？养动物的成本比养人畜低很多，而且动物的奶也没有太大的问题，为什么还需要人畜产奶？”我问出了这个积压已久的问题，也渐渐开始把她们当不同物种看了。

“这要追溯到上世纪90年代因社会动荡而爆发的局部资源紧张的问题。当时有人提议使用人畜来缓解资源压力，虽然可行性不算很高，但最后有惊无险地成功了。之后资源紧张问题被解决，人奶却与牛奶、羊奶一样，成为了一种标准的商品。刚才你看到的改造卵子产生的人蛋，在有些地区甚至比常规的鸡蛋都流行哦。”

“我有些羡慕她们！”我见这里只有两个人，就抱住武志姐的一条胳膊说道，“可……企业真的不会以威胁商业利益为由拒绝执行法律规定的义务，甚至硬刚政府吗？”

“全世界关于放弃人权的法案，设置的最初目的都是涩涩的东西哦，比如想成为供人随意使用的奴隶或者玩具什么的。这些用途也是在立法20年之后才被发现的。为了商业利益限制人权回归者的人权，这种事其实没有发生——因为当初这些行为都是公家管理的，商业化是在资源危机解决之后才实现的，而且过渡得也很顺利，没有大规模出现裕子担心的情况哦~”

武志姐的语气和说话方式怎么有一副想让我成为她的私人性奴隶的坏心思……说实话，我并不排斥这种情况，在那天之后，通过科研上的和生活上的交流，我已经把她当成非常信任的朋友了，甚至有些想和她谈恋爱，被做涩涩的事情，但我果然还是有点担心这个没有回头路可走的选择。

“算了，我先带你去看看公司租借的部分吧。”

说完，我们上了一层。这里和之前的安静气氛不同，不时有可穿戴国际的工作人员路过。这里的房间内部就比之前丰富多彩太多了——一个个女孩子被强制绑在各式各样的设备上，或戴上贞操带，全身也贴满了各种用于监测数据的仪器。

“这里的人分成两种，一种是公司所有的人畜，另一种是希望赚取外快的公司职员或者志愿者。”

“唉，比起之前那些人畜，我更羡慕她们……可惜……”

“下午好，城岭研究员！啊，您今天带新的实验品来了吗？”应该是武志姐的同事向她打招呼。

“是的，叫她裕子就好。就是之前需求平衡那个课题的新合作者。”

我赶忙解释到：“不是的不是的，我是个有人格权的人类，而且，只是她的普通，哦不，比较好的那种朋友……”

“诶~可你明明已经说过很多次你从小就想成为性畜了……”武志姐故意摆出一副哭丧脸。

“那就是新的实验道具啦！欢迎！”那名同事热情洋溢地说道。

“裕子，你不是说你很羡慕这些性畜们吗，那你要体验一下吗？小刘，帮我看下触手实验的准备工作还有什么没完成的。”说完，刘姓研究员点了点头就去自己的笔记本前操作了起来。

期间我向武志姐抱怨道：“你别这么说嘛，我还没做好放弃人格权的心理准备……”

“你要是不想参与实验就说，这次就算了。虽说要不了多长时间，但本来也不是在日程之内的。”她说完这句话，我也只能沉默了。我并非不想，但我自己也感到很奇怪，明明在当时会毫不犹豫地选择是，现在究竟是什么在使我犹豫呢？武志姐见我又脸红地不说话，便坏笑了起来。她知道我在默认的时候就是这种表情。

过了一会，刘姓研究员回来了，她向我们解释了目前的进度。

简而言之，我们需要的是一种听话且能干的触手。听话，是指触手对特定部位施加压力的频率和力度，都需要降到一个误差以下；能干，是指能够快速地完成任务，并具有泛用性。可惜——现在它“不听话”也“不能干”。也就是说，现在的触手会用力过猛，或者不够用力，更别提它的结构性问题了：反应速度与组织规模。这对边缘控制和构造一个125立方米的触手空间等等的常见应用都是致命的，为此我们必须“调教”这些触手，让它“听话”起来。

虽然现在结构性问题暂时没有办法解决，但不听话的问题是可以解决的——我们量化整片人体表皮和隐私部位的感觉输入，并构造高潮的概率-时间图。为了做到第一件事，我们需要量化的手段，这其实已经被准备好了：一种能够接受一面的输入，将触感反馈给另一面，同时转化成以频域特征储存的具有位置信息的电信号的材料。只不过现阶段这种材料也有不精确的问题，但通过适当的微调，这种不精确很容易解决。对于成品来说，人应该是感受不到在穿着和不穿着的状态皮肤上触觉的变化的。

而武志姐她们希望我做的事情，就是在所有通过颈部的神经信号被拦截并转发（这一点并没有技术难度）的情况下，分别以喷涂触觉反馈材料和不喷涂的条件，往我颈部以下的身体施加刺激。

“我想做一下试试看。”我小声对武志姐说道，后者十分高兴地说：“那你就是我们的临时实验材料啦～小刘，给她带上项圈。”小刘拿来了一个银色的项圈，我戴上后，它自动调整，适配了我的颈部轮廓，与此同时，我感到有什么刺入了我的身体一样。

“材料小姐，请立正。”我照做了，小刘又说，“基底神经信号捕获正常。开始拦截。下行信号拦截成功。”

“那是什么意思？”我的疑问只换来了武志姐的坏笑。我突然发现自己控制不了自己的头部以下的身体了。武志姐在屏幕上操作了几下，我就发现自己的身体不由自主地开始动了起来，我开始一件一件地脱衣服，叠放整齐，待我全身裸体之后，像一枚等待采撷的果实一般，我径直地走到了武志姐的面前。“你——快停下！再也不理你了！

“啊啦，真是不听话的孩子呢，就跟那些触手一样，看来需要给予一些惩罚措施才行——”话音刚落，我就感觉到仿佛全身都正在被等离子体轰击一般剧痛。与此同时，我的心底（大脑深处？）涌出一股喜悦之情。“呜……”我哭了起来。

“诶，别哭啊别哭啊，我道歉还不行吗……”武志姐把我抱在怀里，我感到疼痛停止了，“裕子酱对不起……”

“我……我是因为太幸福了才哭的！”神经信号转发突然停止，我瘫软在武志姐的怀里。我对上她的眼神，“我一直都有这个梦想，被信任的人完全操控什么的，真的太喜欢了……我，我只是抑制不住……”

“婚宴别忘了请我们！塑化仪式也行！”那群同事已经开始起哄了，武志姐连忙说我和她真的只是“学术上的合作关系”。

“姐姐，求求你……接着掌控我的一切吧……”我小声对她说。

“这东西应该没电了。想必你也能明白，拦截并替换神经信号，需要的计算能力不是一般的大，而且能做出的动作也很不稳定……否则就不得了了。裕子，你去我们身后的那个有M字开脚架的房间吧，那里面应该有电源。”

“可实验要求怎么办？”小刘问道。

“反正我们要的也只是数据而已，标准的实验台就能做。先收集基底数据吧。裕子，躺好。”

我照做了。武志姐拿来一根管子接上了我的项圈，随后实验台就自动启动了，虽然我没有被拘束具铐住，但事实上我以从未有过的羞耻姿势暴露在她（和一众研究员）的面前。小刘调整了模式，现在神经上行和下行都被替换成了立正时的基底信号，所以我既感受不到身体的感觉，也控制不了身体。她又搬来一台炮击来，涂满润滑油，对准我的小穴，开始抽插了起来，我依然没有任何感觉。我笑了起来。

“到目前为止的数据收集都十分正常。”小刘说道，“炮机位置和神经信号的互信息满足指标。”

抽插了十分钟左右，我渐渐有了感觉，我知道这是上行信号替换被禁用了。但这感觉和刚开始抽插并没有太大区别（至少高潮已经被证实完全是脑部作用），而且周围还有这么多人，因此我一直在尽力抑制自己的娇喘声。直到某个临界值，我开始抑制不住了，大脑也渐渐有了软软的，像被人抚摸一样的感觉。

“等裕子去了之后就开始高潮时的信息收集。”武志姐说完，就对我说，“我本来想帮你一把，但可惜这么做会破坏收集过程，所以就算了吧。”

自从在手术胶囊里被系统以近乎强奸的方式进行测试之后，我就爱上了这种在违背个人意愿的情况下获得快乐的感觉。但与每一次都有的扭动身体和退让反应不同，这次我的身体不能挪动分毫，因此快感也相应地增强了很多。

“开心吗？”武志姐在一旁笑眯眯地看着我的身体问。

“啊……哈啊……开……心……”我已经没法说出任何一句完整的话了。

又过了大概两分钟，我突然感到上行信号再次消失了一般——但我知道这不可能——仿佛身体被融化，头顶上的无影灯变成了一朵樱花，拘束架变成了古树的藤蔓，纯白色的墙壁变成了蓝天和绿草……

“啊……啊……”我好像全身都舒张了一般喘息着。炮机依然在维持着那个速度抽插，没有丝毫变化；这种高精度仪器也绝不会因为我的身体的动向而移动分毫。

“高潮数据收集开始，5，4，3，2，1！”小刘的声音传来，我发现虽然我又能控制自己的身体了，但不知什么时候，拘束具合了起来，因此还是无法移动分毫。尽管如此，由于我的小穴在不由自主地收紧，快感愈发强烈，直到一段时间后，我失去了意识。

当我再醒来的时候，我发现自己已经从拘束台上下来，正围绕着实验台爬行。当然，这也是武志姐在操控，我是无法控制四肢的。在暗暗吐槽她的恶趣味之余，我也感到了一丝喜悦之情，便接着闭眼，享受这难得的喜悦。可惜我醒来这件事还是被她发现了，她操控我停止爬行，并躺回实验台上，之后，我的胯部括约肌全部放松，虽然运气比较好没有漏尿，但小穴和菊穴却完全张开了。武志姐拿着一罐有着奇特喷口的喷雾，在里面喷了一下，涂匀，然后又合上了。

“刚才没有采集阴蒂和肛门的数据吧？”

“那是因为你在高潮的时候晕过去了。其实输入端，也就是皮肤的数据在什么状态下没有区别，收集高潮数据只是为了保险，同时起到一定的对其他数据的校正作用。在那时候，我们已经收集完了肛门和阴蒂的数据了。很遗憾，但这次你应该没有机会再高潮得晕过去了。”

事实上我确实没有了。在收集完数据之后，又收集了一段时间的一般皮肤的数据，小刘把那些数据传到公司的服务器上，同时取下了我的项圈，我不舍地把项圈递给她。

“喂，我说材料小姐啊，你真的不考虑成为武志姐姐的永久奴隶什么的吗？刚才你明明那么开心。”小刘遗憾地说道。

“这个……我们目前为止还只是单纯的学术伙伴关系，不要乱想。”我说着，武志姐在旁边附和。

“是啊是啊，城岭组长人很好的，很温柔，还有很强的S特质，你们的婚后生活一定会幸福的！”另一个研究员说道。

“抱歉，我们还有事，今天先这样吧。”说完，武志姐强行把我领了回去。


时隔半年，我再次坐上了公司提供的调研用面包车。

公司的长期贞操带实验已经进行了四年了。为了获得精确的使用数据，公司每半年进行一次定期报告——即派遣员工去采访实验样本们，并提供必要的维护。而我，则是这次被派遣的员工之一。

我在用纸巾轻轻擦了擦车上那已经稍稍积灰的终端后，按下了电源键。

终端的屏幕亮起，迎接我的是公司那熟悉的黄色LOGO。在数秒的加载后，提示着我登录的窗体被打开。我按照指示，将手伸进一侧的潜意识身份认证器中，在凭着直觉按了一连串键后，登录完成了。

由于公司的所有终端运行的都是同一套系统，在完成登录后，终端很快就从数据库中读取到了我的工作内容，并在屏幕上显示出了我要采访的第一个实验样本的信息。

从终端上提供的照片来看，该样本是一名目前在读的女高中生，甚至照片都是穿着学校的深色校服拍摄的。没有别的选项，我按下了确认键。很快，终端在显示出了到达样本的最快路径的同时，把汽车发动了。

定期报告的第一个步骤，就是采访实验样本。为了能更加精确地了解长期佩戴公司的贞操带对于日常生活的影响，这一步需要在实验样本的日常生活环境中进行。对于我今天要采访的第一个实验样本来说，这个日常生活环境自然是校园。

按照指示，我驾驶着面包车，顺着终端上显示的导航，朝着位于市中心的第二中学驶去。

...

十分钟后，我将车停在了学校门口的停车场上。我推开门，拎起了黑色公文包，便朝着学校大门走去。

没等我走近，全副武装的警卫已经从警卫亭中走出，朝我走了过来。

警：“这位女士，上课期间禁止一切外来人员入内。”

我不耐烦地从口袋中掏出了公司颁发的工作证，朝警卫晃了晃。

警：“啊...对、对不起，您请。”

警卫快速退开，并给我让出了一条道。

我收起了工作证，走进了学校。

根据资料，这位实验样本所在的班级在四楼。我很快找到了上楼的楼梯，来到了样本所在班级的门口。班级的门是关着的——显然现在正在上课。因为公司的指示，在进行采访时要尽可能避免影响样本的日常生活，我决定在门口的长凳上等候片刻。

我从公文包中掏出了公司的终端随身电脑，准备先了解一下这个实验样本的详细信息。

当我打开她的档案时，我吃惊地发现，她的历史文件出其得少。我仔细一看才发现，和其他大多数样本不一样，她是半年前刚刚加入实验的，目前佩戴的是「常规式」贞操带，按摩器强度设置的是三级。

「常规式」是公司生产的贞操带中最普遍的。

「常规式」的骨干是公司按照佩戴者体型用阿迪特材料一体成型制成的。内部仅有一根插入阴道的按摩棒和一个阴蒂按摩器。按摩棒除了震动外，还可以进行小幅度的抽插和旋转。阴蒂按摩器则是只能震动。两个按摩器均使用同一块钚燃料电池供电，因此可持续运作数年，并且启动后不会停止。

「常规式」在佩戴者的尿道口有许多小孔，并在肛门位置有一个环，因而不会影响佩戴者的日常如厕。

不过，因为骨干是用阿迪特这个一旦成型就没有任何办法破坏的材料制成，「常规式」和其他型号一样，在使用公司特制的，每台贞操带专用的唯一电子钥匙卡开锁前，没有任何办法解除。

说到其他型号，除了「常规式」，公司生产的贞操带还有很多别的型号，比如「加强式」。

「加强式」是在「常规式」的基础上增加了插入肛门和尿道的按摩棒。与此同时，「加强式」贞操带会接管佩戴者的排泄。这意味着，每24小时有且只有一次如厕机会。时间一到，无论佩戴者有没有准备好，「加强式」都会将尿液和其他排泄物从佩戴者的体内抽出释放。

尽管「加强式」因为强度已经很稀有了，公司生产的，比「加强式」更强的还有「破化式」。

实话实说，「破化式」根本就不是一个贞操带，而就是一个纯粹的刑具。有谣言说，其设计之初是用来使顽固的女犯人屈服的。

和「加强式」一样，「破化式」也有如厕控制，但是「破化式」的如厕控制要严格得多。「破化式」仅允许佩戴者每次排出极少量的排泄物，迫使其处于难以忍耐的状态。除此之外，「破化式」的插入佩戴者体内的按摩棒在除了尺寸大了一圈外，还添加了大量电极，可以对佩戴者从体内施加极其疼痛的电击。

在此之上，「破化式」会随机启动强制高潮或是强制边缘模式。启动后，「破化式」内的按摩棒会迫使佩戴者处于持续高潮或是持续高潮边缘状态。每次启动的时间不等，但是通常会持续数小时。

虽然其强度过高，显然不适合长期佩戴，但是设计者却为「破化式」配备了氘氚聚变电池，并因此可持续工作近一个世纪。尽管如此，它说到底还是威力太大，因此没有参与这次的长期贞操带实验。

这时，下课铃响了。很快，上课的老师推开了门走了出来。我站起了身，走进了教室。因为刚刚下课，学生们还都在自己座位上坐着。见到我进入教室，很多人的脸上都露出了疑惑的神情。

我的目光在教室内扫视着，寻找着我的目标。

男：“那个...你找谁啊？”

一个坐在前排的男生叫住了我。

我拿出了终端随身电脑，朝着叫住我的男生指了指显示屏上的照片。

男：“啊，找班长呐...班长！她找你！”

说着，男生朝后喊去。

听到男生的呼喊，一个和照片长得很像的女生站了起来。

班：“请问找我...”

我：“我是公司派来做定期报告的。”

说着我再次拿出了工作证。

我能感受到当我掏出工作证时，整个班级的学生都下意识地吸了一口气。

班：“知道啦，我跟你去。”

说着，样本离开了座位，顺着走廊朝我走来。

她此时此刻穿着和照片上一模一样的衣服：上半身是黑色的短袖水手服校服，下半身则是短裙配上过膝袜。尽管只是高中生，她的身材非常好，想必追求她的人应该有很多吧。

我见她走来，便走出了教室。她很快跟了上来。

我：“你现在是午休对吧？”

因为公司要求，我不得不确认接下来的谈话不会影响到样本的日常作息。

班：“是的，距离下午上课还有2个小时。”

我：“嗯，附近有什么可以坐下来说话的地方吗？”

班：“有、跟我来！”

不知道为什么，这个样本似乎格外有精神。

样本走到了我的面前，带着我进一个空的教室内。

班：“这里可以吧？”

我：“嗯。”

这是一个似乎常年没有人使用的教室。桌子椅子杂乱地堆在房间内。

我找了一个椅子坐了下来，样本则坐在了我的对面。

我：“确认一下，你是7612号实验样本对吧？”

我一边打开了终端随身电脑上的录音，一边问道。

班：“嗯。”

我：“好的，那么现在开始对你的第一次定期报告。接下来我们的谈话内容会被录音并被送至公司分析。如果没有问题的话我们开始吧。”

尽管这么问着，其实录音已经开始了。

班：“嗯。”

得到样本的确认后，我打开了需要提的问题的清单，开始对着清单提问。

我：“根据资料，你是半年前开始佩戴这条「常规式」贞操带的对吗？”

班：“是的。”

我：“能说说半年前为什么会决定参加这个实验吗？”

班：“是为了钱呢。当时，我特别想买新的手机，但是一直没钱。然后，我恰好看到了这个实验的公告。我一看，诶，参加就给十万，之后还有每月补助金。当时我还刚好和前男友分手了，想了想自己的...的那个地方也没啥用，不如拿来赚钱...就、就报名参加了。”

确实，佩戴贞操带这种实验实在是很难说服一般人参加。因此，公司提供了大量的金钱奖励，这也是许多人决定参与的原因。

我：“好的。那么，当时参加了实验后，有打算向周围人隐瞒吗？”

班：“啊...那肯定有。我当初其实根本没打算告诉别人。因为这种事情...无论如何都是说出来非常羞耻的。实话实说，当时问我按摩器强度的时候，也是受了这个影响...那时候，我本来想选五级的，毕竟5000元一个月挺多的。但是后来担心五级太强坚持不住，就、就选了三级，以为那样就能不被发现了...”

这个样本出乎意料的健谈。半年前，我在采访其他样本的时候，几乎要问十几个问题才能问出任何有价值的信息。现在样本提供的回答，就已经足够完成七八个原本要提的问题了。

我：“嗯。那请问有隐瞒成功吗？”

班：“没有...完全没有...这个刺激比我想象得强很多...我本来以为是最多有一点点感觉，毕竟最高有十级，我才选了三级...但是...当时是完全没有意识到全天二十四小时工作的按摩是什么概念...就是说...就...你一直就不能休息...就是...快感时时刻刻都在袭来...从那天戴上开始，到现在，它一秒钟都没有停过。”

我：“嗯。”

班：“还记得当时装完是在晚上，你们派车送我回了寝室。我其实在车上的时候就已经因为刺激去了一次了...到了寝室以后，我的几个室友问我去干什么了，我当时支支吾吾的随便编了点理由...主要是当时已经又坚持不住了，感觉随时会去。”

我：“嗯，你说的这个‘去’是指高潮对吧？”

为了防止在分析数据的时候发生对于口头用语产生误解，我确认了一下。

班：“是的...总感觉‘高潮’这个词有点说不出口呐...”

我：“嗯，没事，请继续。”

班：“好...最终，我还是忍到了熄灯...我记得那是...怎么说...最难忘的一个夜晚...比我和我前男友的第一晚都印象深刻...我记得当时我极其努力地用左手捂着嘴巴，右手按着贞操带的金属外壳，试图抵挡快感...但...但是显然是挡不住的...我很后来才反应过来快感这东西根本是忍受不住的...总之的话...就是说...那一晚我一直去，就是一直...一直高潮...然后后来在高潮中就迷迷糊糊睡着了。”

真详细呐，说得仿佛我都能感受到她当时的感觉了。

我：“嗯。”

班：“然后第二天我醒来的时候，我感觉到下半身是湿的...我一摸，那个金属外壳上全是黏黏的爱液。而且闻起来空气中全是那个味道...你知道的...”

我：“嗯，所以你的室友发现了？”

班：“是的呢。据她们说，我其实娇喘了一晚上。她们一开始以为我是做春梦了。后来才意识到我可能出了什么问题，就趁我睡觉的时候掀开被子看了。”

我：“然后呢。”

班：“然后我就告诉了她们实情。不过我的室友都是好人。她们立刻决定要帮我隐瞒这个事情。我还记得她们帮我用除异味剂喷我的被子，还帮我擦爱液什么的...但是其实是真的没用...我还记得那天早上我在晨跑的时候高潮了，后面的人还以为我失禁了，使劲地笑...其实根本就没有瞒多久...因为之后上课的时候，我根本忍不住...我就一直捂着下体，因为那样可以吸收一部分震动...但是那个坐姿太怪了，很快老师就注意到了，然后我问有没有事什么的...结果碰巧当时离高潮就差一点点，我刚准备说没事就去了...然后...就超尴尬的...全班看着我高潮了...”

我：“噢...那听起来不太妙。”

班：“是的...主要是大家都看过黄片啊黄图之类的，所以周围的人都瞬间猜到了发生了什么...然后老师也很尴尬...就说继续上课了...结果一下课，就很多男生围过来...他们以为是跳蛋什么的...根本没想到是贞操带这种东西...我一开始还隐瞒...结果爱液流了一地...就根本没得隐瞒...”

我：“嗯。”

班：“然后我就如实跟大家说了...啊，当然我没有掀起裙子给他们看...毕竟贞操带上有洞，虽然不怎么看得见...还是能够直接看到下面的...所以就只是跟他们说了一下为了赚钱佩戴贞操带什么的...大概就是这样...”

样本显然已经有些羞愧了，她将头扭到了一边，没有与我直视。

我：“啊，好的...感谢你回答得这么详细。”

班：“嗯。”

我：“那么下一个问题...请问你佩戴这个贞操带以后，大概会多久高潮一次呢？”

班：“嗯...我的话...刚开始完全不适应的时候大概半个小时一次吧...然后到了现在就是稍微适应一点了，一个小时一次左右...当然这个看情况的...有时候会更频繁一点...比如现在...明明上节课才去过的...现在又很有感觉了...”

说着，样本捂住了自己的下体。

我：“高潮这么频繁的话，有没有影响到日常生活呢？”

班：“啊...那肯定有...这个其实挺分心的...尤其是考试的时候。这种东西在的话，就根本不能静下心来。就感觉一直都在被强奸一样...比如刚刚数学考试就是，我在那边解微积分，解着解着就去了...然后等缓过来就已经完全忘记解到哪里了。”

我：“那听上去不太好。”

班：“不过我跟学校说了。教务部的人一听说是你们公司的实验，就立刻给我批了延长考试时间之类的，所以目前我成绩并没有受到太大影响。”

我：“嗯。”

班：“然而，实际上，我感觉对我最大的影响还是...嗯...怎么说呢...你知道吗，当着同学的面去是一件非常非常羞耻的事情...比如吃饭的时候，就吃着吃着，突然就，去了...然后就同桌的人，甚至是别的桌子的人都会头转过来...来看我在快感中颤抖的样子...就是真的非常糟糕...之后吃完饭还要被同学注视着擦自己流在座椅上的爱液...想着就羞耻呐...”

我：“听起来确实很羞耻。”

班：“嗯，是的。不过现在其实已经好很多了，因为适应了。全校都知道我在参加这个实验了。然后说因为平时高潮挺频繁，那些男生都已经看了无数次我高潮的样子了，感觉也都失去了性致。现在我去的话，一般都是投来同情的目光，而不是之前那种色狼的眼光，大概吧。”

看上去样本回答完了。

我：“好，下一个问题。请问这个贞操带对你的人际关系有什么影响吗？”

班：“其实没什么影响，因为我带上的时候刚分手。不过估计因为这个，之后就没有人向我表白过...所以大家都是冲着性谈恋爱的嘛...嗯...知道和我谈的话，几年内，至少等到实验结束前都不会有结果，就基本没、啊....没人来试了吧。抱歉我觉得我要...啊...”

样本此时闭上了眼睛，嘴巴微微张开，似乎正享受着下体传来的快感。

班：“啊...哈...”

样本继续喘着气。

我决定不打断样本的高潮。我静静地坐着，看着面前的少女迎来这极致快乐。

随着一声喘息，样本开始颤抖。显然，她高潮了。

班：“哈...哈...”


高潮持续了数秒。很快，她回过神来。

班：“啊...刚刚说到哪了？”

脸上依然带着一丝红晕的样本的思绪显示是被完全打断了。

我：“嗯。下一个问题，你对于参加这个实验后悔吗？”

班：“啊，不后悔啊。虽然生活上影响挺大的，但是一开始十万块，加上之后每个月的三千块，对我帮助很大啊。再说这个东西...虽然说有点强制...但是毕竟也是挺舒服的...即使有很多不便，但是感受到这种无法逃脱的快感，不知道为什么还有点小兴奋。”

说到这儿，样本已经完全羞红了脸。

我：“嗯嗯，可以理解。那么最后一个问题，你想要加强度吗？和之前说的一样，每半年，你可以选择一次增加强度。强度增加后，每个月的补助金也会提升。但是在结束实验之前都不能降下来。”

班：“嗯...这个问题我考虑过了...我觉得我应该能接受更强的...所以的话...”

样本乖巧地伸出了两根手指。

班：“加两级吧。”

虽然听起来没什么，但是其实两级的按摩强度是天壤地别了。虽然警告样本不是我的职责，但是我还是确认了一下？

我：“嗯，你确定吗？”

班：“...嗯，确定...”

我：“好的，那请跟我来。”

采访完成后是维护。

我带着样本走下了楼。

因为公司没有要求，所以我没有尝试与样本交流。

班：“姐姐你是什么时候加入那个...公司的？”

但是样本却主动和我搭话了。

我：“...根据保密合同，我不能透露这个信息...”

诚然，我没有撒谎。公司的雇佣保密合同覆盖了几乎所有方面，以防止泄露入职的相关信息，毕竟那是无数人的梦中目标啊。

班：“嗯...好的...”

估计是因为贞操带的原因，样本走得有点慢，我也因此放慢了脚步。

很快，我带着她走到了学校的大门口。

警卫远远地望见了我，便早早地打开了门。警卫没有任何要阻止我们的迹象，我就和样本一起走了出去。

我带着样本进了面包车。

根据公司的规定，在进行维护前，必须把样本拘束起来，防止发生意外。

我：“麻烦你把双手伸进这两个洞里。”

说着，我指了指面包车顶部的拘束孔。

班：“啊...又要这样吗...”

尽管听起来不是很情愿，样本还是非常配合地将手伸进了拘束孔中。我按下了一侧的按钮，确保孔内的拘束装置卡住了样本的手腕。

我：“然后双脚伸进这两个洞。”

类似地，我固定住了样本的双腿。

在确认完成拘束后，我轻轻掀起了样本的裙子，露出了她下体的贞操带。

样本显然是害羞了。她稍稍扭动了一下身子。

为了防止爱液累计，公司生产的贞操带底部有许多小孔，方便爱液流出。估计是因为从上次高潮到现在一直没有机会擦，此时此刻正有爱液从洞中滴出。

我拿来一张纸巾，轻轻地按在贞操带上。

班：“啊...”

样本轻轻娇喘了一下。同时，我感受到她体内的按摩器的震动透过外壳，传到了我的手上。

我很快擦干了爱液，开始读贞操带上的标牌。

贞操带的腰带正中间，画着一个大大的公司LOGO，边上一行小字标明了型号是「常规式」。在小字底下则是序列码。我需要知道序列码才能找到对应的实体电子钥匙卡。

记下序列码后，我来到了车的另一边，打开了一个箱子。这个箱子里面放满了电子钥匙卡。在出发之前，公司就已经将我会用到的所有钥匙卡放在了箱子里。我很快找到了和样本型号对应的钥匙卡。我端详了一下这张薄薄的卡片——这是全世界唯一能够解开样本身上的贞操带的钥匙。一旦损坏就没有任何办法开锁了。

然而，仅有这个钥匙并不能开锁，因为这个钥匙卡里面只有密钥的前一万六千三百八十四位。后一万六千三百八十四位存在公司的数据库中。我用数据线，将面包车的终端连接到了贞操带侧面的一个数据口上。这个数据口虽然暴露在外，但是实际上内部是通过电磁感应和藏在阿迪特外壳内部的微型电脑通讯的，因此并无法以此作为暴拆点。

连接后，我将钥匙卡放在了终端边上的读卡器上。在再一次完成了潜意识身份认证后，公司利用数据库中的那部分密钥，生成了一个临时的令牌，发到了面包车的终端上。这个令牌，再通过钥匙卡进行加密，最终生成了一个开锁令牌，通过数据线传递给了贞操带的控制系统。

简而言之，若要开锁，实体电子钥匙卡和员工身份认证缺一不可。公司称这个设计为“二步验证”。

很快，贞操带发出了滴滴的确认声。我知道，连接完成了。

终端上显示出了贞操带的详细信息。我扫视了一下：所有功能组件正常...钚燃料电池还剩96%的能量，不需要更换...累计高潮次数6,537次...尝试破拆次数27次...

我继续扫视着其他数据，并没有注意到任何异样，因此不需要将贞操带卸下来。

那么接下来，就是到了提升按摩等级的时候了。

我轻轻地用手指在终端的屏幕上划着，将样本的按摩等级从三提升到了四。

班：“呀！”

我感受到身后的样本开始挣扎了。

班：“为、为什么五级要强这么多？我、我不...”

我：“现在才四级...”

班：“诶！别、别！停、就四级、、五级我、我受不了的！”

我：“抱歉，一旦决定就没法撤销了。”

班：“啊！”

我继续将强度提升到了五级。

班：“呀...哈...别...我...我要...”

样本的娇喘声更大了。

虽然稍有同情，但是我清楚地明白，这不是我能决定的。我断开了贞操带的连接，将钥匙卡放回到原来的箱子中。

班：“哈...啊...”

我注意到又有新的爱液从样本的下体流出。我解开了她四肢的拘束。

样本立刻用手捂住了自己的下体。

班：“不...不行了...”

显然，这个状态下她自己是走不了路的。

我打开了面包车的门，搂住了她的腰缓缓地下了车。不知是不是因为快感，样本的身体很热。我搀扶着她，一步一步往前。

班：“嗯...啊...”

突然，样本停了下来，并开始颤抖。

班：“咿呀呀、”

显然，样本又到达了高潮。

等到她缓过来以后，我继续搀扶着她向前。

班：“能、能不能...减轻一点...”

我：“你会适应的。”

因为公司的要求，我必须立刻动身前往下一个实验样本。因此我在把她搀扶到警卫亭后，我对着警卫指了指教学楼，示意他把样本送回教室。

警：“遵、遵命。”

看到警卫开始护送样本，我转头走向了面包车。我注意到在样本经过的地方，地上留下了一条细细的爱液丝，在阳光下格外耀眼。

但是这与我无关。我现在要前往下一个样本了。


我回到了面包车上，再次开启了终端。依然有着少许灰尘的显示屏很快展现出了第二个样本的信息。

我扫了一眼：样本是一个二十岁出头的年轻女性，目前就职于市中心边上的一个在网络上销售情趣玩具的单位。

随着这几十年来内公司的逐渐崛起扩大，原先世界上其他的“公司”的势力渐渐缩小，以至于后来人们默认称呼公司为公司，而称呼原先的其他“公司”为单位。这些单位虽然数量巨大，并雇佣了全世界99%以上的人口，但是他们加起来的影响力甚至达不到公司的百分之一。显然，第二位样本就是在这样一个继续在公司的阴影下苟延残喘的单位中工作的。

终端很快为我发动了引擎。按照指示，我驾驶着面包车朝着样本所在地驶去。

在出发前，公司就已经为我安排了将需要采访的实验样本串在一起的最优线路，因此还没几分钟，我就到了目标单位的楼下。办公楼是公司的财产，因为在执行工作，面包车的终端和大楼的安保门进行了一些简单的数据交换后，钢制卷帘门就自动缓缓升了起来，为我放行。我将车驶入了大楼下的停车库，然后坐电梯上了楼。

我坐上的这部电梯是专门为公司雇员预留的。由于样本的单位位于这座大楼的第82层，电梯所以花了足足30秒才抵达。我从打开的电梯门中走了出来。面前是印着这家情趣玩具销售单位的标志的玻璃门。我推开门，走了进去。迎接我的是一个坐在接客台后的前台接待。她的脖子上带着一个黑色的项圈。

前：“这位女士，请出示您的预约。”

唉，这些单位的结构和公司相比是真的没效率。一个位于82层的单位，平时估计一个造访的人都没有，为什么会需要一个前台接待一直坐在门口？

我不耐烦地掏出了工作证在她面前晃了一下。

在看到工作证的那一刻，她随即打了一个冷颤，然后假装若无其事地说道。

前：“您今日造访，有什么我们可以做的吗？”

我掏出随身终端，指了指终端上样本的照片。

不知为何，在见到照片的那一瞬间，她似乎又打了一个冷颤。

前：“啊...设、设计师琳总她现在正在开会，我现在立刻把她叫...”

我伸出了一根手指在前台面前摇了摇示意她不要这么做。和之前一样，公司要求在进行采访的时候要尽可能减小对于样本的影响。

前：“那...您请先在这里坐一下。她好了以后我会叫您的。”

说着前台接待从椅子上跳了下来，用手指了指就在身旁的沙发。我点点头，然后走了过去，坐了下来。

我正准备用平板确认新的样本的相关信息，前台接待用一次性纸杯接了一杯水，走了过来。

前：“您要喝水吗？”

我摇了摇头。

前台接待见我摇头，似乎是犹豫了一下。

前：“...能不能不要问她这么长时间是怎么熬过来的...”

我看了一眼站在我身边的前台，她正用着恳求的眼神看着我。

虽然不知道她为何提出了这个请求，但是我不可能为此违抗公司的命令。我冷漠地耸了耸肩。

前：“...这样啊...”

说着，她端着杯子走开了。

我继续在平板上确认样本的信息。从信息上看，这位样本穿戴的是被称为「禁欲式」的贞操带，或者更严谨地说，贞操套件。「禁欲式」也是使用不可能破坏的材料阿迪特制成的。然而，和之前学生穿的「常规式」不一样，「禁欲式」的目标不是制造快感，而是禁止快感。因此「禁欲式」是由一条贞操带和一条贞操胸罩组成的。因为是为了禁止快感，「禁欲式」内部没有任何按摩设备。

尽管这样，称呼「禁欲式」为「禁欲式」或多或少还是有些误导。「禁欲式」的效果不是禁止性欲；恰恰相反，「禁欲式」的作用是为佩戴者灌输无数的性欲，但禁止了性欲的抒发。

为了能“灌输”性欲，「禁欲式」内部将一根细细的注射针插入了穿戴者的阴蒂，并在半年时间内，陆陆续续将400cc的高纯度媚药强行输入穿戴者的的体内。至于存储媚药的罐子，则是被贞操带固定在了穿戴者的阴道内。

我正准备继续查阅样本的信息时，从走廊深处传来了一个开门声，随后传来了一系列的脚步声。很快，一个和照片上长得一致的年轻女性出现在了走廊的尽头。她上半身穿着经典的白色衬衫，下半身是黑色职业半身裙，腿上穿着半透明的黑色丝袜，脚上则是约五厘米的高跟鞋。显然，这就是被前台称呼为“设计师”的样本了。

设：“啊...你一定就是公司那边派来的了吧。”

我：“正是。”

设：“嗯，这是...是第七次了吧？采访在这里进行就好了。”

这位样本显然已经经历了好几次采访了，因此对流程已经熟悉了。

我：“可以。”

样本惬意地坐在了我对面的沙发上。

设：“那，开始吧？”

尽管我才是采访的那一方，不知为何，我感到一股极强地被主导的气息。

我：“嗯，先确认一下，你是59号实验样本对吧？”

设：“是的。”

我一边打开了终端上的录音，一边问道。

我：“好的，那么现在开始对你的第七次定期报告。接下来我们的谈话内容会被录音并被送至公司分析。如果没有问题的话我们开始吧。”

设：“嗯，可以。”

说着，样本翘起了二郎腿。

我：“根据资料，你是在三年半前开始佩戴这条「禁欲式」贞操带的对吗？”

样本微笑地点了点头。

设：“嗯。”

我：“能说说三年半年前为什么会决定参加这个实验吗？”

设：“啊...又是这个问题呢。三年半前我们单位遇到了一些资金问题。我虽然是设计师，但我其实还是老板娘。眼看自己多年来一点点建立起来的店撑不下去了，就决定把自己的身体献出换来了一些钱，帮助单位挺过了那段时间。”

样本回答得十分自然，完全看不出是受「禁欲式」贞操带折磨的样本的样子。

我：“公司生产的贞操带有很多型号可供选择，为什么选择了「禁欲式」呢？”

设：“啊，因为你瞧，我们单位是卖情趣玩具的。身为设计师，我肯定不能选择一个会导致我无法履行设计师职责的项目。如果我选择了「常规式」，那么我将每天被淹没在快感中，导致我想要摆脱快感，而不是渴望创造快感。在这种情况下，怎么可能设计出出色的玩具？没有好的产品，单位不可能会有任何前途。”

说的好像在公司的阴影下，任何单位会有前途似的。

我：“嗯。”

设：“但是「禁欲式」不一样。「禁欲式」的作用是创造性欲。我想，如果我作为设计师能时时刻刻处于发情状态，那么能够设计出来的玩具也一定会更加出色。”

说到这儿，似乎是对自己的回答感到满意，设计师点了点头。

我：“好的，下一个问题是...”

设：“嗯？”

我看到终端上显示出来的下一个问题，我不禁犹豫了一下。终端上写着：“这么长时间是怎么熬过来的”。

刚才前台接待请求让我不要问这个问题。但是无论如何，公司的命令我是不可能反抗的。

我：“下一个问题是，你穿着这个提升性欲的贞操带，这么长时间是怎么熬过来的？”

设：“哈哈，这是我最喜欢的问题啦。来，你把录像打开，让我来给你演示一下吧~”

我：“怎么说？”

说着，设计师伸手从裙子口袋中掏出了一台手机。

设：“你瞧，刚开始的时候确实熬不住。但是呢，性欲的发泄可是有很多方式啊。”

设计师在手机上按了几下。忽然，我听到了好几声痛苦的呻吟。设计师满意地将手机放在了身旁地茶几上。

随即，一系列脚步声从四周传来。很快，包括前台接待在内的四位女生围到了设计师的身边。显然，她们都是这个单位的雇员。她们每一个人的脖子上都戴着一个黑色的项圈。其中有几人用手稍稍扶着自己的项圈，似乎在试图缓解疼痛。

设：“啊，大家都到了呢。那开始吧~”

？：“在...当着...的面吗...”

其中一个雇员似乎有些抗拒。

设：“嗯是的。今天怎么来呢...这样吧，小石~”

石：“在...”

之前的前台接待回应了，显然她就是“小石”了。

设：“舔脚。”

石：“是，殿下。”

不知道为什么，这位小石称呼她们的设计师为“殿下”。此时，小石走到了设计师的面前，跪了下来，用手缓缓地脱下了设计师右脚上的高跟鞋，然后用手抓住了设计师的脚。

石：“可、可以开始了吗？”

设：“嗯。”

得到设计师的答复后，小石缓缓地将嘴凑到了设计师地脚趾边，隔着丝袜轻轻咬了下去，开始吮吸。

设：“啊...舒服...好的，接下来，小苏给小石准备灌肠，然后小琥把小羽换拘束装~”

苏、琥、羽：“遵命。”

听到命令，剩余站着的三个人中，一人开始脱起了自己的衣服，另外两人则走到走廊一侧的柜子边，打开了柜门开始寻找着什么东西。

很快，其中一人似乎找到了需要找的设备。如果没有猜错的话，她就是小苏了。她左手拿着一个类似医院里面挂盐水用的铁架子，右手拿着一瓶润滑液和一卷导管，导管的一头有个分叉，连着两个黑色的充气肛塞。

小苏将铁架子放在了设计师的身边，然后问道。

苏：“殿下，灌肠液要用...”

设：“L5。”

听到这话，跪在地上的小石突然颤抖了一下。然后把设计师的脚趾从嘴中缓缓取出，犹豫地说道。

石：“殿、殿下...能不能...”

设：“不能！你给我继续舔。”

说着，设计师狠狠地将脚踩在了小石的脸上。小石不敢反抗，只得乖乖地开始舔设计师的脚心。

说话间，小苏已经搬来了一桶巨大的装着紫色液体的塑料罐子。她将罐子挂在了设计师身边的铁架子上。显然那就是灌肠液了。随后小苏把导管的一头接在了罐子上，然后拿起了导管上的流量控制阀，轻轻转动。眼见紫色的液体顺着导管从罐子中流出，充满了导管，直到有几滴从两个肛塞的顶部喷出。

小苏立刻关闭了流量控制阀，并将阀门交到了设计师的手里。设计师满意地点了点头。

小苏拿着肛塞，来到了小石的身后。尽管依然舔着设计师的脚心，小石显然有点分心了。

设：“好好舔！”

说着，设计师用脚再次往小石的脸上踩了踩。

小苏缓缓地掀起了小石的裙子，露出了白色的内裤。小苏将少许润滑液倒在了肛塞外部，抹匀，用手指轻轻拨开了小石的内裤，开始将肛塞缓缓推入。

小石脸上很快露出了痛苦的神情。

肛塞的推入还算顺利。没多久，小石的肛门就将肛塞的头部吞了进去。

石：“唔...”

小苏见肛塞已经进入，便拿起了一旁的打气球打几下气。很快，她松开了打气球。显然打气完成了。

苏：“殿下...装好了...”

设：“噢，那你另一个塞自己，然后舔左脚。”

苏：“是...”

小苏完全没有抵抗。她在另一个肛塞上倒了一些润滑液后，掀起了自己的裙子，当着我的面缓缓插了进去。

苏：“啊...”

插入完成后，小苏给肛塞打了气。随后，她轻轻地摘下了设计师左脚上的高跟鞋，用手捧住了脚，然后开始舔起了设计师的左脚脚背。

设：“舒服啊...”

尽管这么说着，设计师伸手拿起了灌肠管上的流量阀，轻轻转动。罐子底部指示流量的转轮开始旋转。显然，灌肠开始了。

很快，跪在地上的二人就开始面露难色。但是似乎是因为一些原因，她们继续服从地舔着设计师的脚。

于此同时，站在原地不动的小羽已经把自己身上除了白色内衣内裤以外的衣服脱去放在一边，而被派去拘束小羽的小琥似乎已经找到了需要的拘束具。

小羽配合地让小琥用一副毛绒手铐将双手铐在了身后，又用一副毛绒脚铐铐住了小羽的脚踝。随后，小琥将一只眼罩戴在了小羽的面前。

羽：“殿、殿下，我可以了。”

设：“啊，小琥把她带过来。”

因为双脚被拘束，小羽在小琥的搀扶下，迈着小步挪到了设计师的面前。

设计师张开了双臂。小琥明白了她的意图，便小心翼翼地搀扶着让小羽落在了设计师的怀里。

抱住了被拘束住的小羽后，设计师开始用手在她的身上慢慢抚摸着。她的手很快抓到了小羽的胸部然后轻轻揉了起来。

羽：“嗯、...”

摸了胸部还不够，设计师又用另一只手按到了小羽的内裤上，当着我的面开始抚摸起来。

羽：“嗯...啊...”

见到小羽似乎很有感觉，设计师将小羽翻了过来，面朝小羽的脸。

设：“来，把嘴张开。”

小羽轻轻服从命令张开了嘴。设计师将小羽的头按向了自己，然后亲了上去。

羽：“唔...”

嘴唇接触的同时，两人闭上了双眼，开始享受接吻的过程。

在热吻了片刻后，设计师松开了小羽的头。两人的嘴唇缓缓分开，只留下之间一条细细的口水。

看着眼前的这一切，我惊呆了。我无法接受眼前这个理应被公司的贞操带折磨的设计师，会活得如此自在。

设计师很快注意到了我的凝视。

设：“啊，我们还在采访呢。”

一边说着，设计师一边向小琥摊了摊手。小琥见状，似乎立刻明白了设计师想要的东西，便立刻走向了柜子。

设：“总之你看，性欲的发泄，不一定要发到自己身上噢。还有什么其他问题吗...”

说着，设计师继续摸着小羽的背。

我：“呃...这个...”

我一时说不出话来。

这时，小琥走了回来，她的手上拎着一袋各种各样的玩具。设计师轻轻接过了小琥手上的玩具。

设：“好了，小琥，去给小石按摩下腹部吧，她现在一定难受坏了。”

听到命令，小琥走到了小石身边，跪了下来，从后抱住了小石，然后开始轻轻揉捏小石那已经因为灌肠微微隆起的小腹。

石：“唔——”

因为不适，小石呻吟了出来。

设：“给我好好舔！”

说着，设计师再次用脚蹬了蹬小石的脸，然后伸手拿起了阀门，一口气开到了最大。

石、苏：“啊、”

因为管子是同一根，完全没有惹到设计师的小苏也不得不忍受变强了的灌肠。

这时候，设计师从小琥刚拿来的玩具中取出了一个面具式假阴茎口塞。她轻轻捏了捏怀中小羽的脸，使其张开嘴后缓缓将假阴茎塞了进去。

羽：“唔...”

塞到底后，设计师将口塞的皮带在小羽的脑后系了起来。

随后，她又取出了一根天蓝色的按摩棒。按摩棒的侧面还有几个似乎是用来电击的金属片。设计师轻轻褪下小羽的内裤，使她的下体暴露在了空气中。

设计师用舌头舔了舔按摩棒，打开了底座上的开关。按摩棒随机开始高速震动。设计师拿着按摩棒送到了小羽的阴道边，缓缓插入。

不知是因为快感还是电击，小羽立刻挣扎了起来。

羽：“唔...”

没有理会小羽的呻吟，设计师开始抓着按摩棒开始抽插了起来。

羽：“唔！...”

此时，巨大的灌肠液罐子中的液体已经少了一半。跪在地上的二人已经因为痛苦而流出了豆大的汗水。尽管如此，她们依然抓着设计师的脚，努力地舔着。

设计师一边继续抱着被全身拘束的小羽，一边加快了手上的速度。

我注意到小羽的身体开始颤抖。显然，她要高潮了。

终于，随着设计师最后一次狠狠将按摩棒插入，小羽发出了一声哀嚎。她高潮了。与此同时，设计师的脸上也露出了满足的笑容。

设：“好了可以了~演示完了，还有什么问题吗？”

说着设计师将小羽的内裤一拉，将按摩棒固定在了体内。

这是她第二次问我有没有其他问题了。我赶紧扫视了一眼终端，发现所有需要问的问题都可以通过刚刚这一段录像来解释。

我：“没、没了。”

我平复了一下心情，说道。

我：“嗯，好的...那么接下来就是维护了。请跟我来一下。”

设：“好。”

说着，她一边关闭了灌肠管子上流量控制阀，一边说道。

设：“可以了，小石小苏，帮我把丝袜脱了，然后穿上鞋子。”

听到命令，小石和小苏松开了早就被口水浸得湿哒哒的脚，将手伸到了设计师的裙子中。缓缓将丝袜脱了下来。

同时，设计师解开了小羽嘴上的口塞。尽管没戴多久，口塞的假阴茎上已经沾满了小羽的口水。

羽：“哈...”

设计师接过了小石递过来的刚脱下来的丝袜，然后慢慢地塞进了小羽的嘴中，并再一次为小羽塞上了假阴茎口塞。

羽：“唔...”

此时，小苏已经为设计师穿好了高跟鞋。

设计师将怀中的小羽放在了沙发上，站了起来。

设：“走吧？”

我：“嗯。”

样本和我一起走出了办公室的大门，进了电梯。

我悄悄瞟了一眼站在身边的样本。她神情自若，几乎完全没有其他人那种和公司职员身处同一房间时的恐惧感。

电梯总算下到了停车场。我走出了电梯，将样本领到了面包车中。

我：“请把四肢伸进这几个洞中。”

设：“嗯。”

样本非常配合的将手腕和脚腕伸进了拘束具中。

确认拘束完成后，我轻轻掀起了样本的裙子。

尽管之前还有些不太相信，但是样本确确实实地穿着「禁欲式」贞操带——阿迪特制成的银白色骨干牢牢地贴合着样本的下体。贞操带的这中间是公司的LOGO，边上的小字则清楚地标明了型号「禁欲式」和该贞操带的序列码。

LOGO的下方则是一个用半透明的阿迪特结晶制成的小窗口。透过小窗口可以清楚地看见样本的阴蒂用三根金属杆牢牢地固定住。用来灌输媚药的注射针则从下部插入了阴蒂内。

我记下了序列码后，我来到了车的另一边，取出了对应的钥匙卡。同样的，这个钥匙卡存储着开锁用的前一万六千三百八十四位密钥。一旦损坏将彻底无法开锁。我在将钥匙卡放在读卡器上，完成潜意识身份认证后，将样本的贞操带连接到了终端上。

终端上显示出了贞操带的详细信息：所有功能组件正常...锌锰电池预计还剩42%的能量，不需要更换...自上次维护开始，累计高潮次数0次...尝试破拆次数0次...

尽管工作并没有强制要求我这么做，但是我还是忍不住点开了详细历史记录。

终端在读取了片刻后，很快显示出了从刚戴上到现在的所有信息：戴上后前6个月，累计高潮次数0次，尝试破拆次数409次；之后6个月，累计高潮次数0次，尝试破拆次数396次；再之后6个月，累计高潮次数0次，尝试破拆次数126次；再后来累计高潮次数和尝试破拆次数都是0。想必将性欲发泄在雇员身上这个主意就是在第3个半年中想出来的吧。

我下意识地看了一眼样本。即使被拘束，她的神情依然十分镇定。

我继续阅读着终端上的报告：媚药剩余14/400cc，需要更换。

这是正常的。媚药设计出来就是在半年内输送完成，并在维护的时候更换。

我按下了更换键。只听一系列的开锁声，贞操带底部的一块盖板松开了。

我走到样本身边，轻轻地打开了盖板，露出了样本的阴道。一根细细的充满了粉红色液体的管子从侧面伸入了阴道缝中。

我小心地拉了一下管子。

设：“啊、...哈...”

一声轻柔的娇喘从样本口中传出。

我继续拉着管子。或许是因为媚药的原因，样本的阴道开始快速抽搐。

设：“嗯...哈...哈...”

终于，装媚药的罐子的顶部从样本的阴道内缓缓伸了出来，撑开了阴唇。同时，几滴爱液也流了出来。

设：“啊...”

样本的阴道非常紧致。媚药罐就像是卡住了一样拉不出来。

设：“哈...啊...”

样本继续娇喘着。

没办法，我只得用力一拉。整个罐子伴随大量爱液从样本的阴道中涌出。

设：“咿呀！啊——哈...嗯...哈...”

我抬头一看，光是将媚药罐从阴道中拔出，样本已经是满脸通红了。

我握住了刚从样本阴道中取出的罐子。罐子的外部黏黏的，沾满了样本的爱液。罐子的侧壁是透明的，里面装着剩余的14cc媚药。

我：“那个...根据新规定需要把剩余的媚药全部注入。”

设：“啊...什么...”

说着，我抠开了媚药罐底部的手动注入控制阀，然后用手指缓缓地推动了罐子内部的活塞。

设：“诶、等、等等、...这、这么多...啊...别、别啊...”

正常情况下，「禁欲式」的佩戴者每天只会被注入2cc多一点的高纯度媚药。但是现在需要把剩余的14cc一口气注入。

不顾样本的反抗，我继续推着活塞。

设：“啊、、啊、、、好热，快、快停！”

我：“抱歉。”

...

刺入阴蒂的注射针很细，14cc的媚药花了足足10分钟才完成注入。

起初样本只是在求饶。但是大概3分钟后就只会不停地娇喘和挣扎了。

设：“嗯...哈....”

被灌输了远超人体忍受极限的媚药的样本无助地扭动着身体想要逃脱。然而，拘束具把她牢牢地固定在了原地。

我从车内拿出来了用于替换的媚药罐。我断开了耗尽的媚药罐上的导管，然后将导管连接到了新的罐子上。

确认连接后，我将新的媚药罐对准了样本的阴道，缓缓插了进去。

设：“啊、啊哈——啊...嗯...啊...”

因媚药身体变得万分敏感的样本猛烈地娇喘着。

我继续缓缓地推入。很快，她的阴道把整个媚药罐吞了进去，只留一根导管从缝中伸出。

我合上了盖板，上了锁，将新的媚药罐锁在了样本的体内。如果没有意外，它将在接下来的半年在这最私密的位置陪伴样本。

确认需要进行的维护都完成了后，我解开了样本的拘束。

设：“哈...”

然而，显然是因为媚药太强了，拘束刚刚解开，样本就险些摔倒。我只能扶住样本的身体。估计也是媚药的原因，样本的身体很热。

我打开了面包车的门，准备送她上楼。这时候，我发现，样本的单位的四个雇员正在面包车外迎接她。

太好了，不用送她上楼了。

我将因为媚药站也站不住的样本托付给了其中的雇员小苏，便回头上了车。

上车后，我突然从反光镜中注意到了什么。我回过头去，透过车窗，我注意到，其中小苏紧紧地抱住了样本。样本似乎在挣扎，但是因为媚药，根本拗不过小苏。

她们似乎在说什么，但是由于隔音我并听不见。

我注意到，小羽的手里正拿着样本的手机。只见她抓住了样本的手，解开了手机上的指纹锁。随后她在手机上快速地操作了几下。突然，雇员们脖子上的项圈都纷纷掉了下来。尽管离面包车很远，我依然能够感受到她们脸上的喜悦。

小琥捡起了落在地上的项圈，不顾样本的反抗，给她戴了上去。

随后，站在一旁的小石缓缓脱下了自己的鞋子，并将脚摆在了样本面前。

样本无力地挣扎着。这时候，小羽按了按手机。样本惨叫了一声，继续尝试着挣脱小苏。只见小羽又按了按手机，样本又惨叫了一声。这次，她慢慢地跪倒在了地上，将头低下凑近了小石的脚。

就在这时，我身后的终端轻轻滴了一声。我知道那是呼唤我继续去工作了。

我恋恋不舍地将头从窗户边移开，准备前往下一个样本。

我扫视了一眼终端显示的下一个任务...诶？下一个样本要做的好像有点特殊：在采访结束后进行的不是维护，而是将她佩戴的「加强式」更换成「破化式」。


「破化式」根本就不是一个贞操带，而就是一个纯粹的刑具。因为其强度过大，是绝对不适合长期佩戴的。不知道为什么，公司现在希望我为下一位样本换上「破化式」贞操带，继续参与长期贞操带实验。

为了弄清楚发生了什么，我点开了样本的详细信息。

样本理着短发，身材十分矮小，只有一米四三。除此之外，她非常瘦，而且甚至从照片上看不出作为女性应有的胸部凸起。但是不知道为什么，她的眼神异常犀利，我甚至可以透过显示屏感受到她的杀气。

我继续往下翻了一段。

果然，样本并不是普通人。她是一个活跃在一片烂尾楼中的一个黑社会的老大。那片烂尾楼原先是几个打算挑战公司权威的单位建的，但是因为其中几个大单位的老板失踪，楼就没有建下去，只剩一片完成度层次不齐的烂尾楼。

简介到此结束了。并没有解释为什么需要给样本更换「破化式」贞操带。

这并不意外，公司的保密通常都做得滴水不漏，因此经常不会告诉像我这样的员工很多不需要知道的细节。

不过，既然要采访的是黑社会的人，我就不得不做一些准备。我打开终端，调整了一个设置，然后发动了车，开始前往样本的所在地。

...

很快，我将面包车开入了烂尾楼所在的建筑工地。

这时，一条警告信息出现在了终端上：“正在驶入非公司控制地域，请小心。”

我叹了一口气，跟着导航继续深入建筑工地。

突然，从右边的脚手架后面走出了一群戴着面具的蒙面人。他们站在路旁边，似乎是要迎接我。

我看了一眼导航，发现样本就在车边上的大楼中。我望向车窗外的蒙面人——他们估计就是样本的手下吧，不如让他们带我去见他们的老大。

我知道这样做的风险，但是我毕竟是公司的员工。即使在非公司控制地域，我也是安全的——他们不会对公司的人下手的。

我深呼吸了一下，拿起了终端随身电脑并开启了录音，并将一把电击枪揣在了怀里，然后打开了门。

然而，出乎我的意料的是，我刚打开车门，一个蒙面人就迅速拉住了我的胳膊把我拉下了车。就当我要摔倒在地上时，另一个人扶住了我，并把一个头套被套在了我的头上。同时，我感到有人用力一拽，将终端随身电脑连同电击枪从我手中夺走了。我试图挣脱，却发现左右各有一人抓住了我的胳膊。

？：“来，把她押到老大那里去。”

唉算了，反正都是见老大，是不是被人绑过去的并没有什么重大区别。

不幸的是，我还是低估了这帮黑社会的残忍。

抓着我胳膊的二人推着我走了好大一段路。突然，他们停了下来。

？：“搜身！”

随后，我感觉到好几个人同时抓住了我，开始脱我的衣服和鞋子，并在我的身体上肆无忌惮地摸着。

岂有此理！居然敢这样对我。但是因为公司没有指示我和这些人说话，我决定先默默忍受一下。

然而，他们脱了我的外衣还不够，还开始脱我的内衣。我感觉到有人在背后解开了我的胸罩，还有人将我的内裤拉了下来。

我忍无可忍了。

我：“你们这是在与公司作对！”

在这个年头，听到这句话，应该没有人敢继续动手动脚了吧。

果然，空气中安静了。我感受到我周围的手都停了下来。然而，这份平静只持续了几秒。

？：“把她嘴塞了!”

我：“喂！”

很快，一个人撑开了我的嘴，然后我感到一团有着淡淡尿骚味的温热的布塞进了我的嘴中。我意识到，他们把我穿了一天的内裤塞到了我的嘴里。我还没来得及尝试吐出内裤，一个口球又被塞进了嘴中。紧接着，我感觉到周围的人把口球的皮带系在了我的脑后。

真是太过分了。

我又挣扎了两下。但是显然周围的人要比我强壮许多，他们牢牢地把我按在了原地。

“搜身”完成后，他们继续推着浑身赤裸我的前进。

我：“唔！”

这次没走多少路，我头上的头套便被取了下来。我发现我处于一个废弃的房间中。房间正中间是一张木制桌子。桌子的一侧是一张正常的椅子，而另一侧则是一张拘束椅。

拘束椅是用木头制成的，在椅子腿，椅背侧面有数个用于固定四肢的金属铐环。椅背正面则有用于拘束身体和脖子的皮带。椅面上还有两个用来压腿的金属固定器。拘束椅面前的地上摆着两个连着线的木头块，木头块顶部各有一个红色按钮。除此之外，最让我担心的则是椅面上的两个洞。椅子底下有一个金属机器。机器顶部伸出了两根银黑色的金属棒，从椅子底座上伸出。金属棒很粗，且侧面有许多凸起。我猜测，那两根金属棒是要插入我的阴道和肛门的。而椅子下的金属机器，则是驱动金属棒的炮机。


我很快被身边的两个蒙面大汉推着来到了拘束椅的面前，令我转过身，然后迫使我坐下。

我感觉到了两根冰冷的金属棒碰到了我的阴道和肛门。我有些抵触，想要挣脱。

这时候，他们抓住了我的肩膀，用力向下按去。

我：“唔！！！！”

在没有任何润滑的情况下，布满了凸起的巨大金属棒缓缓地撑开了我的阴道和肛门。我疼得叫出了声来。

然而，蒙面人丝毫没有放过我的迹象，他们继续向下压着，迫使金属棒不断插入我的体内，直到我坐在了椅子上。金属棒并不长，但是由于其直径和凸起，光是在我体内就给我带来了极大的不适。

不过，蒙面人要做的还没做完。他们用椅背侧面的金属铐环固定住了我的手臂和手腕，然后用椅子腿上的铐环固定住了我的小腿和脚腕。拘束椅的椅子腿很高，因为脚腕被固定住了，我的双脚便悬在了那两个按钮顶上。随后，他们将椅背上的两数根皮带绕过了我的身体，拘束住。最后，他们将一根皮带绕过我的脖子，用力往后一拉并固定住，使我感到稍稍呼吸不畅。

做完这些，我便被牢牢地绑在了椅子上。

真是该死，居然敢对身为公司员工的我做这种事情。这些黑社会真的是活腻了。

这时，其中一个蒙面人拿出了一个对讲机。

蒙：“老大，公司来的人绑好了。”

停顿了片刻后，对讲机中传出了一个女性的声音。

老：“好，开始行刑吧。”

蒙：“遵命。”

诶？行刑？

一个蒙面人来到了我的身边，指了指我脚下的那两个带者按钮的木头块。

蒙：“你最好踩住它们。”

我：“嗯？”

突然，我听到了一个开关被拨动的声音。与此同时，一股极强的痉挛感从我体内传出。

我：“唔！！！！！”

不妙，插入我体内的金属棒是电极！刚刚说的行刑是指电刑！这帮兔崽子想要电死我！

剧烈的疼痛使我猛烈地挣扎着。然而，拘束环和皮带把我牢牢地固定在椅子上。

在撕心裂肺的疼痛中，我疯狂地踢着脚。幸运的是，我无意之中踩下了木头块上地按钮。

出乎意料的是，电击突然停了。

我：“唔...”

原来地上的踏板是开关。只要踩住就不会电击。只不过椅子非常高，要踩住那两个按钮我必须绷直我的脚。不过万幸，这伙人只是想让我踮脚，而不是要电死我。


正当我准备长舒一口气时，我突然感觉到体内的金属棒似乎在动——它们在缓缓地上升。

这时，对讲机又传出了之前女性的声音。

老：“噢，别忘了让她在被穿透之前好好享受一番噢。”

蒙：“遵命。”

诶？穿透？难道说电击只是助兴？真正的行刑指的是穿刺？所以这帮人真的是奔着要杀我去的！

这时，蒙面人从口袋中拿出了3个线控跳蛋，然后用胶带粘在了我的乳头和阴蒂上。他将控制器上的旋钮调到了底。顿时，我感觉到跳蛋震动了起来。紧接着，快感从我的乳头和阴蒂上传来。

做完这些，蒙面人将一个控制器放在我的面前，另外一个控制器绑在了椅子上。随后，他站起身来，转身走向了门。

不行！不能这样！如果他走了的话，我就真的要被这台机器穿透致死了！

我：“唔！唔！！！”

顾不上公司的荣誉了，我努力地喊叫着，试图引起蒙面人的注意，以换取一线生机。

然而，蒙面人丝毫没有理睬我的呼喊。他径直走出了房间，并随手关上了门，留我一人在房间中。

房间里很快就只剩下了跳蛋的震动声和我的呻吟声。

我清楚地感觉到金属棒在上升。它们外层的凸起一个一个慢慢地地进入了我的体内。

我：“唔...”

难道真的要死在这儿了吗？不行，我一定要想办法逃脱。

我努力地撑着自己的身体，试图将自己从拘束中释放出来。然而，要想不被穿透，唯一的办法就是弓起身来，将铁棒从身体中抽出来。随着时间的流逝，这将越来越困难。可是，将身体撑起来并不容易，因为身上的皮带加上腿部的压腿器，我动弹不得。更要命的是，由于阴蒂上的跳蛋，在这要紧关头我的身体却变得奇怪了起来。

我：“唔...”

我感觉到我的身体开始发热，我知道，这样下去就要高潮了。真是该死！这帮变态居然还放了跳蛋来试图干扰我的逃脱！不行，在这危急时刻，高潮可不行。我顶着下体的阵阵快感，继续努力着。

我：“唔！————”

然而，我终究没能战胜跳蛋带来的快感。随着我的一声隔着内裤的娇喘，我的身体一边颤抖，一边达到了高潮。

我：“唔...”

因为高潮的余韵，我的大脑一片空白。

我：“唔！！！！！”

就在这时，熟悉的剧痛再次从我体内传来。我猛得反映过来，因为高潮，我脚下的踏板不小心松了一下，导致触发了电击。我赶紧努力再次踮住了踏板才停下来这痛苦的电击。

我：“唔...”

不过，这电击还是将我从高潮中拉回了现实——金属棒的位置已经非常深了，要是不尽快逃脱的话，估计要...

可是，这些拘束捆得那么牢，我真的逃得掉吗...

我又挣扎了两下。无论是胸前得皮带，还是四肢上的金属铐环都纹丝不动。

我难道真的要死在这张拘束椅上了吗？公司一定知道这些黑社会有这种道具，为什么它还会派我来呢...

想到这儿，我委屈地哭了起来。

我：“唔...”

体内的金属棒还在一点点的上升。很快我便感觉到它们顶到了子宫口。

我：“唔...”

就在这时，门被推开了。一个理着短发的女生走进了房间。

已经绝望了的我顾不上来的人是谁，便本能地开始求救了。

我：“唔！！”

？：“噢，快看，这不是公司派来的员工吗。没想到这次派了一个美女来呢。”

诶？

我抬起头来仔细一看，眼前站着的少女的脸和之前看到的样本照片几乎完全一致，只不过身高似乎要比档案中的高一点。

她上半身穿着一件异常短小的黑色夹克衫。但是因为长度不够，她的肚子露了出来。同时，夹克衫的两边并没有扣住，因而还漏出了她里面的白色胸罩。只不过按照她的尺寸，那应该只能算是一块白色的布。她下半身穿着一条极短的热裤，两条腿一览无余。再往下看，她穿着一双白色的超高跟凉鞋，也许这就是为什么看起来身高要比档案中的高吧。

由于热裤很短，加上夹克衫没有遮住肚子，我能清楚地看到公司的「加强式」贞操带的顶部露了出来。这样一来，没有疑问，她肯定就是今天公司派我来采访的样本，也就是这个黑社会的老大了。

不管怎么样，她可能是我最后的希望了。如果想活下去，我必须想办法利用它。

我：“唔！！”

由于嘴中的内裤和口球我并说不出话。

她走到了桌子边，坐了上去。随后，她脱下了高跟鞋，然后将身体转向了我。

老：“不过这位美女活不久了呢。啊对了，让我看看已经到哪了~”

样本抬起腿，将脚轻轻按在了我的小腹上，揉了揉。

我：“唔！”

老：“啊，到这儿了呢。马上就要开始穿透了呢~好期待你等下在痛苦中呻吟的样子呢~”

和她的眼神一样，光是听到她的话语就使我不寒而栗。

此时，阴道内的金属棒似乎已经顶到我的子宫口了。只要再上升一点，就要造成不可挽回的后果了。我继续一边挣扎一边支吾着。

老：“但是我现在就想听。”

诶？

说着，样本将脚移到了我右脚脚下的木块边上，然后突然将木块踢开了。

我：“唔！！！”

由于脚离开了按钮，再次启动的电击带来的剧痛从我身体中传来。我大声呻吟着。


老：“哈哈，太棒了。像你这样的公司员工真的都该电一电。”

样本得意地坐在桌子上晃着她的腿。

我：“唔！！！！”

正当我要绝望之时，样本开口了。

老：“啊，死在这儿是不是感觉很可惜呢~想活下去吗？”

忍着疼痛，我拼命点着头。

老：“那样的话，我给你个机会吧。如果你能说服我不杀你，我就放过你。”

说着，她光脚站起身，走到我身边，解开了我的口球，然后拉出了我那浸满口水的内裤，丢到了地上。

我：“啊啊啊啊啊！！痛啊啊！”

老：“哈哈，光是电击就这样了吗？很好奇之后真正开始穿透会怎么样呢？”

样本对我的痛苦丝毫没有怜悯的迹象。为了自救，我必须想办法威胁她。

我：“呃、你...你要...杀了我的...的话...公司是...是不会...放过你的...啊...”

老：“啊...可悲啊...死到临头了还是在想拿公司来救你吗？还真是幼稚呢。告诉你吧，我们在这儿就是为了和公司对抗的呢~公司从来没有要放过我们过噢。”

不行...用公司威胁完全没有效果...

我感觉到体内的金属棒已经开始要把我的身体顶起来了。但是由于拘束，我的身体只能稍稍抬起一点点。

没办法，只能用下下策了。

我：“我...我...已经把你的...的...排泄永久禁...啊...禁用了...如果我死了...你会...会死的比我更滑稽...”

这并不完全是实话。我之前是调整了样本的贞操带设置。远程调整的设置只能调整如厕时间，因此我仅仅是把她的排泄时间推迟了3个小时：她原先应该在大概1个小时前就能排泄，经过我的调整，她必须再等2小时。

然而她并不知道这些。对她来说，她只知道今天在排泄的时间，贞操带没有把排泄物抽出。没准她就是因为觉得这次没有排泄可能是我在搞鬼，才亲自到我面前来套话的。

老：“...”

样本突然沉默了。我没有猜错，果然她就是担心排泄限制跟我有关才过来的。她不知道的是，她的排泄会在2小时候正常进行。

我：“呃啊啊啊...”

我继续惨叫着。

两根金属棒已经到了我的极限位置。强烈的电击在我的体内肆虐着。同时，我感觉到下体一阵温热。黄色的液体从我的尿道中涌出，我失禁了。

就在这时，样本突然挥起拳头砸向了我的脸。我本能地紧闭上了眼。然而，我并没有感觉被击中。我小心地睁开了眼睛，她的拳头在我面前停住了。

老：“操。狗日的。”

样本将拳头狠狠地砸在了椅子上，然后蹲下了身子拨动了机器的开关。电击停了下来。

我：“呼...”

我长舒了一口气。


失禁涌出的尿液一滴一滴地从椅座上滴到地上。金属棒依然插入在非常难以忍受的位置，把我的身体微微顶起。但是可以感受到，它们没有再继续上升了。

在停下了我的刑具后，她显然没有松绑我的意思，甚至没有关掉跳蛋，而是走到了桌子的另一边，然后坐在了椅子上，并把脚搁在了桌子上。

老：“如果你敢骗我，老娘一定让你死得很难看。”

我很难想象还有什么死法比在电击中被穿透更“难看”的。

我：“...”

老：“说，你来这里做什么？”

因为两穴被巨大的金属棒撑开，一阵阵的疼痛从我的下体传来，使我说话稍微有些断续。

我：“我只是来做定、定期报告的。公司规定，每、每半年需要对实验的参与者做一次定期...”

老：“得了吧，还实验的参与者。老娘才不是你们白痴实验的参与者。这傻逼东西他妈的是被你们强行穿上的。哪会有有人主动参与那种...啊、操...又开始了...”

样本突然隔着热裤捂住了自己的下体。

老：“真他娘...啊...啊...他妈的...你...你说，怎么才...才能让它停下。”

我：“抱歉。这个不能...能摘下来。今天来只是定期报告。结束后也只是允许你能正常排泄。”

老：“妈的、...这、这傻逼东西、我...他妈要多久...”

显然，这个贞操带在运作时效果非常强烈。为了不激怒她，我小心翼翼地回答道。

我：“只要等到公司试验结束就可以了...”

老：“操...结束...是什么时候？”

我：“这个不在我的工作范围，具...具体事宜请询问公司。”

我没有撒谎，公司确实没有公布实验持续多久。

老：“...定期报告要做什么？”

样本忍着下体的刺激扭过了头去。

我：“简而言之就是采访，你...你需要回答几个我的问题。”

老：“...他娘的...那你问吧。”

我：“...那...那个在此之前能把这个在震动的东西关一下吗...”

下体传来的一阵阵快感加上体内金属棒带来的胀痛感使我难以集中精力。

老：“你他妈的几个跳蛋就忍...忍不住了...你知道你们公司给我戴的这个白痴东西有多...多少...啊...”

一边辱骂着，她的身体一边开始剧烈颤抖。看样子，公司的「加强式」贞操带把她送上了高潮。

我等她身体的抽搐恢复了一些。样本松开了紧紧抓着热裤的手，看上去刺激是暂停了。

我：“...那开始采访吧...采访需要录音，需要把...啊...需要把我的终端随身电脑拿过来。”

我忍受着体内强烈的异物感和下体传来的快感说道。

老：“真他妈麻烦...来人，把她的平板拿来。”

这时，房间外传来了一个“遵命”。

老：“他娘的...”

样本继续隔着热裤摸着自己的下体。

此时此刻我才能真正理解到样本们所经历的折磨。和她们相比，我现在承受的快感只能算是九牛一毛。但是即便是这样，我就已经要忍受不住了。

就在这时，门被推开了。一个蒙面人拿着我的终端随身电脑走了进来。他把终端随身电脑递给了样本后便转身离开了。

样本接过了终端随身电脑，看了看。然后问道。

老：“这东西怎么用？”

我：“录音已经开始了，放...放在桌子上就好了。”

样本将终端随身电脑放在了桌子上。

老：“好了，然后呢？”

我：“接...接下来我们的谈话内容会被录音并被送...啊...送至公司分析。如果没有问题的话我们开始吧。”

老：“他妈的快点，老娘憋不住了。”

我：“第...第一个问题，能说说半年前...啊...为、为什么会决定参加这个实验吗？”

老：“你他妈的是在故意拖时间吗，老娘不是刚刚说了吗，是你们公司派来的贱逼给我硬生生套上的！”

样本一脸鄙视地看着我。

我：“...那你知道为什么当时会...会被迫参与试验吗？”

这个不是采访明确需要问的问题，但是公司允许我们问一些认为会对研究有帮助的问题。

老：“嘁，还不是因为我们那时候公司要我们帮它们找到这片烂尾楼里的一个保险箱里的文件。我们不想找，结果公司就派了人来，然后强行闯进来。走的时候，还他妈的给老娘戴上了这傻逼东西。”

我：“嗯...当、当时参加了实验后，有打算向周围人隐瞒吗？”

在跳蛋的刺激下，我的身体越来越敏感。

老：“隐瞒个屁。当时他们把我衣服扒了，拽到面包车里，润滑都没，就给我强行套上了。弄完之后，当着所有人的面，把我扔了出来。我的手下就立刻知道我被戴上贞操带了。”

我：“好...好的。”

我感觉到身体开始发热。

老：“还有什么问题？”

我：“还...还有...等、等一下...”

随着快感涌入我的身体，我再一次达到了高潮。由于高潮的冲击，我本能地在椅子上挣扎着。

老：“真是狼狈呐。”

等到高潮的余韵慢慢退去后，我虚弱地说道。

我：“啊...下个问题...请问你...呼...佩戴这个贞操带以后，大概会多久...呼...高潮一次呢？”

老：“谁他妈知道。这东西断断续续的。开的时候根本控制不住。而且娘的插个逼还不够，屁眼尿眼里面都插了东西，还在那边震。”

确实，「加强式」贞操带除了插入阴道的按摩棒外，还加入了插入尿道和肛门的按摩棒。

我：“给个大概？”

老：“嘁...一定要说的话...一天50次？...真无聊...”

我：“嗯...高潮这么频繁的话，有没有...影响到日常生活呢？”

老：“你动动脑子想想，怎么可能不影响？我他娘...啊！、他妈又开始了...”

样本再一次捂住了自己的下体。看上去新的一轮刺激开始了。

老：“啊啊...这次他娘的屁眼里又开始揉动了...来人！”

样本的腿在桌子上疯狂地踢着，似乎是试图挣脱这强加的快感。

门立刻被之前的蒙面人推开了。他一下子注意到了样本的情况，便立刻走到样本的身边，蹲下身，关切地问道。

蒙：“老大，您没事吧。”

老：“快，那个抑制快感的药...”

蒙：“老大...昨天最后2瓶被您吃了...”

老：“啊...操...啊...啊...”

眼前的样本抓着自己的下体，无力地呻吟着。

蒙面人扶住了样本娇小的身体，我注意到蒙面人把嘴凑到了样本耳边，似乎是轻语了几句。

样本没有回应，而是继续呻吟着。

老：“啊...该、该死的...”

样本的眼神开始涣散。很快，她的身体再一次开始颤抖。

老：“啊...干...”

贞操带的折磨显然没有停下。她的腿已经从蹬踢变成了抽搐。不得不说，要不是她几分钟前还想杀了我，我觉得她还是挺可怜的。

老：“你...你走吧...我可以...继续...”

蒙：“老大，您确定？”

老：“嗯...啊...”

蒙面人松开了手，然后慢慢地走出了房间。

老：“还有...什么...啊...问题...”

我：“那个...对日常生活的影响...”

老：“我...我是我们社...社的掌门人...因为这个...该、啊...该死的东西...我平时根本...根本没办法...做掌门人应该做的事情...啊啊...”

样本的腿又在桌子上踢了起来。

老：“啊...不...”

样本在我面前第三次高潮了。

在一阵剧烈的抖动后，样本无力地摊在椅子上。

老：“...还...还有问题吗？”

我：“没了...接下来要进行维护...请和我去一下面包车...”

老：“...这...这个只是维护对吧？”

我：“对。”

老：“然后会解开我的...的如厕限制对吗？”

我：“对。”

老：“不会做更过分的事情对吧？”

我：“对。”

我撒了谎，可是假设我如是告诉她我要给她换上更加恐怖的「破化式」贞操带，估计后果不堪设想。

老：“好，但是如果你要是敢骗我，你一定会后悔的...来...来人，把她的拘束解开了...”

门再一次被蒙面人对开。

蒙：“老大，您确定吗？她可是公司的人啊。”

老：“嗯...给她解开吧。”

蒙：“遵命。”

说着，样本拍了拍蒙面人的肩，走出了房间。

蒙面人走到我的身边，依次解开了我身上的皮带，打开了金属铐环，然后也走出了房间。

我立刻将释放出来的手伸向了跳蛋控制器，把折腾了我半天的跳蛋停了下来。

这时蒙面人又走了回来，这次他手上拿着我之前穿的衣服。他随手将衣服扔在了桌子上。

我试图站起身来。然而，金属棒在体内插得非常深。我稍有活动便有剧痛传来。

我：“那...那个能不能把这个抽出来...”

我指了指自己微微隆起的小腹。

蒙面人没有理睬我，而是径直走出了房间。

唉，居然要我自己来。

我用手抓住了椅子背，向上撑着。我感觉到金属棒慢慢地从我的体内被抽出。

然后我缩起脚，蹲在了椅子上，并缓缓直起腰来。

我：“啊...”

因为没有润滑，再加上金属棒的表面都是突起，我感觉自己的直肠和阴道都要被拉出来了。

我继续挣扎了好一会儿，终于，我的下体摆脱了这两根该死的金属棒。

我站到了地上。由于乏力，我扶住了桌子。

我：“呼...”

我回头看了一眼刚刚拘束着我，表面布满了我的体液的椅子，我叹了一口气。


然而危机还没有解除，我必须在样本的贞操带允许她排泄之前将她带到车内。一旦她发现我在唬她，我就真的完了。

我看了一眼我那被样本扔在地上的内裤，因为地板很脏，我决定就不穿了。

我快速地换上了公司的制服和裙子，然后走出了门。样本和几个蒙面人在门外等着我。

我：“那个，怎么出...”

样本和蒙面人没有理我，而是一起向前走去。没有办法，我决定跟着他们。

在转了几个弯后，我们走到了户外。我环顾了一下四周，这里就是我被戴上头套的地方。公司的面包车依然停在原来的位置。

我：“我需要你单独跟我过来。”

样本点了点头。

我走在前面，样本紧跟在我身后。我来到了面包车门口，回头确认了没有人跟着后，通过潜意识身份认证开了锁。我打开车门，跳上了车。样本也跟着上了车。

我关闭了车门，并确保车门上了锁之后，我指了指车上的那四个洞说。

我：“请把裤子脱了，然后将四肢伸进这几个洞中。”

样本缓缓地弯下腰，脱下了她的热裤，露出了公司的银白色的「加强式」贞操带。顿时，一股浓郁的女性体液的味道从她下体传来。我注意到她的热裤内垫着一张卫生巾。因为爱液，卫生巾已经完全浸湿了。脱下热裤后，她配合地将四肢伸进了拘束洞中。

确认样本被拘束住之后，我长舒了一口气。

我：“呼...”

我蹲下身，注视着样本身上的「加强式」贞操带。「加强式」和「常规式」外表区别不大，因为卫生巾被取下，此时她的爱液正一滴一滴的从贞操带的洞中流出。

我记下了贞操带的序列号，然后回头到箱子中找到了对应的钥匙卡。和之前一样，在通过了潜意识身份认证器后，我用连接线将终端连上了样本的贞操带。

终端上显示出了贞操带的详细信息：所有功能组件正常...钚燃料电池还剩91%的能量，不需要更换...累计高潮次数11,281次...尝试破拆次数371次...

因为需要为她换上「破化式」贞操带，我按下了终端上的解锁按钮。机械的开锁声从我身后传来。

我转身走到了样本身边，准备帮她取下「加强式」贞操带。不知道为什么，样本似乎并没有对突如其来的开锁提出质疑。突然，她冷笑了一声，随即一个不祥的预感划过了我的心头。

我猛地转过身去，打算重新上锁。然而已经晚了。面包车的门突然被拉开了。我感到一个手猛地掐住了我的身体，同时，一个手帕被按在了我的鼻子上。我试图挣扎，但是很快就因为四肢乏力倒在了地上昏迷了过去。

...

？：“...老大...拘束打不开...”

...

？：“...电脑说一定要换上...贞操带...才能开...”

...

？：“...给她？...好...我立刻试试...”

...

...

...

一股带有湿气的暖风吹在我的脸上。我感觉到自己躺在了沙滩上。我动了动自己的胳膊，却发现双臂被什么东西铐在了背后。这时，一股极强的异物感从我下体传来。我猛然睁开眼睛，发现我侧躺在沙滩上。我低头向下看去，但是因为穿着公司制服的裙子，我并不能看见什么。我尝试用肩膀撑起了自己的身体。但是，我发现我的脚上被穿上了一双金属高跟鞋。我尝试了好久才勉强地站了起来。我环顾了一下四周，发现自己站在一片风景优美的沙滩上。周围一个人也没有。

为了弄清下体的异物感是什么，我稍稍地夹紧了一下下体的穴位。感觉最明显的是，我的阴道被一根软软的，带凸起的棒子撑开。我的肛门里则似乎是被插入了一串直达肠道深处的珠子。就连我的尿道，也因为被塞了什么粗粗的东西感到胀痛。然而，由于手被拘束在背后，我依然无法掀起裙子查看我的下体到底被装了什么。

忽然，我感到体内的异物开始动了起来。

我：“诶？！”

阴道内的棒子开始在腔内来回运动，刺激着我的阴道壁。肛门内的珠子则开始在我的体内扭动了起来。就连尿道内的棒子都开始震动了起来。

我：“呀啊...”

大量的快感从我的下体袭来。正当我为这不知来源的刺激感到疑惑时，一股极强的电流通过肛门的插入物涌入了我的身体。

我：“啊！”

我这才反应过来发生了什么。

能造成如此强大的刺激并能释放电击的只有可能是公司的「破化式」贞操带...黑社会的那帮人一定是在我昏迷的时候把「破化式」贞操带穿在了我的身上，并把我丢在了这个不知道是哪里的地方。

如果真的是这样的话，我现在的处境非常不妙。「破化式」应该现在还没有完全启动。我必须要在「破化式」开始全负荷工作前赶到一个安全的地方，然后尽快找到面包车，用面包车上的钥匙卡打开贞操带。

我忍着快感，环顾着四周，试图找到任何可以帮助我定位的地标。

很快，我注意到了距离我数十米外的沙滩边上有一座小木屋。

嗯，有屋子一定就有人。在那里我肯定能得到帮助的。这样想着，我忍着下体的快感准备跑过去，却发现自己的双脚脚腕之间还连着一根短短的铁链。

该死，黑社会的这帮人还把我的脚铐在一起了。

没办法，我迈着小碎步往前走着。加上我穿着高跟鞋，正常只需要半分钟的路程我愣是走了5分钟才到。

等我来到了木屋门口时，我已经处于高潮的边缘了。我一边轻声娇喘着，一边我尝试用肩膀敲门。然而，门没有锁，而是直接打开了。

我站在门外虚弱地问道。

我：“哈...有...有人吗？哈...”

没有回应。

没办法了，这里总有电话之类的可以用于求助的工具吧。

我小心翼翼地走进了房间。这时，我注意到房间正中间的桌子上摆着一张纸，和一张碎掉的卡。我突然有了一股不祥的预感。我快步走到了桌子面前，绝望地发现那张碎掉的卡正是一张「破化式」贞操带的钥匙卡。

没有选择，我只能忍着下体的快感弯下腰开始阅读纸上写的字：

“记得我跟你说过如果敢骗我，你一定会后悔的吧。如果记得的话，现在真的是你后悔的时候了。

“正如你所感觉到的，之前你打算给我换上的贞操带已经趁你昏迷的时候给你戴上了，一定感觉很不错吧~不用担心，正如你所见，它的钥匙卡已经被破坏掉，残骸也被摆在一边了。如果没错的话，这个贞操带的叫什么刀穿巨变电池（这个是工程师跟我说的）可以坚持一个世纪呢，所以你以后有的是时间和它好好相处。

“话说回来，你一定想知道你现在在哪里。抱歉呢，我们也不知道，毕竟这个岛连名字都没有。啊，我还没说吗，你现在在一个岛上，所以别想逃脱了。

“不过别害怕，为了防止你饿死，这个木屋里面已经存了可以坚持三个月的食物，如果省着点可以坚持更久。不过那些吃完以后就只能请你自行加油找食物啦。

“为了协助你的生存，我们给你准备了一份教你如何在野外生存的手册，放在了柜子里，你可以翻阅一下。

“嘛，因为感觉这样生存就会太简单了，所以我们给你穿上了脱不下来的高跟鞋，还把你的手脚拘束了起来，来稍微增加一丁点难度。虽然我们没有能力锻造阿迪特，但是这些用不锈钢制成的拘束具你也是不可能能挣脱的。为了防止你把手拿到面前来，我们还特地用链子将你的手和项圈连在一起了呢。

“最后，不要期待公司来救你了。因为你现在已经正式加入公司的长期贞操带试验了。但是因为没有钥匙卡，派人来也没有意义，所以你的公司会在卫星上看你的。不过，为了不会影响到样本的日常作息，无论发生什么都是不会干涉的，所以请好好生存吧~

“大概就是这样，加油噢~

“P.S.下次记得上车锁门前检查一下门锁有没有被别人动过噢~”

...

纸上的文字带来的绝望和体内的按摩棒带来的快感猛烈地冲击着我。

难道我之后就要被困在这个岛上了吗？

就在这时，我突然感觉有什么东西夹住了我的阴蒂。随即，一个冰凉的物品被按在了阴蒂上。我知道，那是「破化式」贞操带的虐阴器要启动了。

很快，那个贴在我的阴蒂上的物品开始剧烈震动了起来。极强的快感从我的阴蒂传来。

我：“呀啊！”

我猛烈地扭动着我的身体，试图从快感中逃脱。然而我的双手被铐在背后，脚腕也铐在一起。在猛烈的快感的冲击下，我跪倒在了地上。

爱液从我的贞操带的洞中流出，滴在了地板上，我的身体剧烈颤抖着，迎来了我在这座岛上的第一次高潮。

但这，绝对这不是最后一次。

在一片漆黑的空间之中隐约有绿色的0与1在其中穿梭着，一名身着黑袍的少年与黑发少女站在这里，那少年缓缓开口道。

“潘多拉，所以这段录音到底是怎么回事？”

“唔？我听听？”

被称之为潘多拉的少女挥了挥手，一条语音被调用了出来，里面传出了一名少女的喘息声，听起来稚嫩但却反常的带着一丝理性的气息。

“哈啊~好...好棒~~真的太~~~唔....社长......社长又要出来了吗！太棒了！”

潘多拉尴尬的看着面前的黑袍少年问道。

“该隐？你是怎么录下来的？我记得你没有加工中心的访问权限才对？”

“这个？”该隐挥了挥手说到“他给我的，所以到底发生什么了？不会真的......他们在这里做出这样的事情来了吧？”

潘多拉轻笑一声，看着面前满脸惊讶的该隐。

“你看看就知道了。”

随即这漆黑的空间变得立体光亮了起来，显示出的是一个类似于实验室的地方，整洁而又朴素。

“全息模拟影像没想到你还有空做这种事情？”

“不，我直接用三维扫描技术记录下来的原过程就发生在昨天晚上，那时候你刚好在日常自检，安静看着就好了。”

这间实验室里的灯慢慢地亮起，金属的机器开始运作，发出了轻微的嗡鸣声，一位身材娇小的少女拖着一个大大的麻袋走了进来，然后气喘吁吁的把麻袋扔在了一张金属加工台上，自言自语着。

“社长，社长他真的只有一百斤吗？这，这也太沉了吧。”

加工台将麻袋处理掉，露出了里面的物.....人。那是一个清秀的家伙，从外貌上看不出男女，留着齐刘海与一头及腰的长发，身材匀称且纤细，身高在一米七五以上，赤身裸体的躺在金属加工台上，麻袋完全褪去时，才能从下半身判断他的性别，是男性。

“好了，潘多拉，醒醒，我们该干活了。”

“幕城雪小姐，我不认为你用maker做这种实验会被他原谅。”

“没有关系的，赶快开始吧！”

被称为幕城雪的白发萝莉催促着，潘多拉的情绪仿佛很无奈一般，开始了工作。

“根据您的设计图来看，所有的器具都是处于maker可接受范围的极限，如果有差池的话可能会导致他收到不必要的伤害。”

“快点开始啊！”

“是，幕城雪小姐。”

声音中透着一丝担忧，但加工台仍然开始运作了起来，银白色的金属环扣住了台上少年的四肢，将他紧紧的束缚了起来少年仿佛受到刺激一般，扭动了几下身体，随即睁开眼睛，看着头顶熟悉的天花板思考着。

“我怎么会在这里，为什么动不了？”

然后少年冷静了下来，淡淡的，以十分中性的声音开口道。

“你和那个公司签协议了？”

虽然以他的视角并看不到站在盲区的幕城雪，但还是接着说到:“加工台不是让你做这种事情用的，事后自己清理干净。”

接着闭上了眼睛，拽紧了拳头，缓缓地吐出了一口气。

“等会我饶不了你，今晚你的夜宵绝对没了！”

“maker，需要麻醉吗？”

少年摇了摇头。

“那么开始了。第一步是尿道管插入，请做好准备。”

加工台将一根细长的管子放了过来，管子的尖端被塑造成一个精密且玄妙的结构。随后，少年感受到了一根细长的物体....或许是一根棍子，贴在了自己的尿道口，加工台将前端对准后慢慢地推了进去，少年感受到冰凉的棍状物体从自己的尿道口伸入，慢慢地填满了内部，自己的下身刺痛与快感相互叠加带来的是难以言喻的感觉，冲击着少年的神经，少年能做的只有通过呻吟来发泄。“嗯....唔...啊啊....该...该死！你...你没设计润滑液吗！好痛！”“就....嗯啊啊....就不能....做的轻松一点吗？”幕城雪在一旁掩嘴轻笑着，看着面前不断发出少女般美妙呻吟的少年，坐在了旁边的躺椅上静静的等着安装完成。

“嗯.....啊啊....嘶....啊啊啊,等~~等一下！不对劲，里面，里面还有其他东西”少年突然睁开了眼睛，挣扎着说到“什么.......什么东西~哈啊.....软管，不可能......不可能这样啊。它，唔~~~它在里面...分开了。”

加工台上的少年扭动着身体，但却被那金属的镣铐紧紧的锁住，动弹不得，纤细的软管沿着他的下身不断伸入，顺着既定的形状慢慢地伸入着，从龟头前端慢慢插入，接着分为了三条，一条插入了膀胱内部，一条堵住了输精管，另一条直达了最深处的底部，这一条最为特殊，并不是中空，而仅仅只是一条极细电线。在到达底部时让他感到一阵酸痛。当他感觉到插入停下时，隐约感觉在靠近前端的位置上，距离出口很近的位置，有一个异常的凸起，并不知道是用来干嘛的，但很明显....这不会让自己好受。

直到一声轻响，电子音再次响起“maker，步骤一安装结束，你有十分钟的适应时间”“哈啊.....哈啊....哈....哈啊...”少年的喘息声回荡在空旷的加工中心，汗水打湿了他匀称的身体，此时他的下身链接着一根透明而又细长的管子，里面开始缓缓地流出了淡黄色的液体，少年不用看也知道，此时的排尿系统已经不归身体掌握了。“哈.....哈啊~所以说，所以说这到底，怎么回事啊！你做了什么特殊的设计？还是出故障了？”少年喘着粗气不解的问道，显然他也没意识到竟然会这么疼。“社长大人不妨自己猜猜看咯？要不要给点提示呢？”幕城雪在一旁玩味的笑着。少年深吸了一口气，仿佛在感受什么一样，片刻后说到“里面有硬物，金属？你塞这种...啊，该不会是.....等等还有，分叉开来了....所以除了尿道其实，其实还有输精管对吗？能让我起来看看吗？”“maker，我建议您还是不要乱动的好，这可能会造成不必要的损伤以及---”潘多拉温和的电子音响起，但很快就被幕城雪打断。“没事，让他看看吧，解开上半身，下半身固定就好”

“好的，幕城雪小姐”

少年上半身的束缚被解开，他用无力的双手支撑着自己坐了起来，看了看自己赤裸的下半身以及面前微笑着的幕城雪，便严肃的开始仔细的观察了起来精致的性器正兴奋的挺立着，粉色的前端随着心跳一下一下的跳动着，在马眼处伸出一根细长的软管，里面充满了淡黄色的液体。少年凭借着自己的经验判断，这软管的材料是目前正在研发中的新型材料，管壁厚度大概只有一毫米，可能被用于治疗脑梗，用在这里甚至不会影响排尿，里面应该跟没有东西一样才对，如果是这种管道插入应该不会那么疼，少年回想起刚才无比疼痛的体验，那疼痛的集中点主要在前端，所以这软管应该是链接着什么，他如此问道“幕城雪？前面的具体结构图可以给我看看吗？”“哦？社长大人这么想了解吗？可惜不行呢。得保留一些神秘感才是的说。社长大人快点乖乖躺下继续吧，还有好多没完成的呢”幕城雪俏皮地眨了眨眼睛说到少年耸了耸肩，再次躺下，金属环再次束缚住了他柔软的身体从手臂到腰肢，再到双腿全部无法动弹。

“呼.....下一步是什么？”“下一步是清理您直肠，也就是灌肠，请做好准备。”

“啊.....能，跳过这一步吗？这太.....”

少年的脸上少见的出现了慌乱，无助的看着站在自己身旁的幕城雪恳求到“能....不要这样吗？”幕城雪笑着摇了摇头，随即重新坐回了旁边，看着极度害怕的少年无谓的挣扎着，金属的手臂将他的双腿上翻，脚腕压在了肩头，让臀部暴露在了无影灯下，粉嫩的后庭由于过度的紧张而收缩，褶皱开合着，显得十分淫靡。少年红着脸看着身边的幕城雪“为什么，为什么要用这种姿势啊！好~好羞耻的说！”没有任何回答，少年也看不到究竟发生了什么，一根前端带有圆头的软管随着机械手臂的指引抵住了少年的菊穴，然后缓缓地插入了进去，少年感觉到有什么物体从后面进入了自己的身体。“好....涨的感觉啊啊~能不能，停下，来~真的，真的太奇怪了啊！”少年娇羞地咬着嘴唇控制着自己不发出奇怪的声音，腿部的肌肉紧绷，试图把那个物体排出去，但圆形的珠子样的尖端卡在了少年的菊穴里，让他无法将其排出，反而带来了更加强烈的刺激“咕~呜呜~嘤~啊啊~这样~这样好奇怪~的说。”透明的液体慢慢的顺着管子流入了少年的身体，少年感受到了一丝冰凉，几分胀痛，除此之外他只能忍耐，等待着结束。少年扭动着身子，面色潮红，口中控制不住的发出了可爱的呻吟，随着时间一点点过去，少年的小腹一点点隆起，如同怀孕一般。“嘤哈啊~啊啊啊啊~里面~里面好涨......什么时候，什么时候才能停下来啊！”“~快~快点停下啊~真的~真的不行了~里面，里面装不下了，别再，别再加了，我....唔好痛..啊啊”“那么请maker排出来吧？”“排....不可以啊！当着她的面排泄什么的....更羞耻了吧”“那这样的话，只能用强制手段了啊”在少年腰上的金属环突然开始收缩了起来，给予腹部巨大的压力，少年感受到这种快感和疼痛并存的感觉不断的刺激着大脑，身体不停地颤抖着，最后终于忍耐不住，喷出了小腹里的甘油，大口地喘着粗气，他没有注意到，前面的管子里也出现了白色的粘稠液体，从他的体内流出，他双眼失神的看着无影灯。眼角残留着几滴泪水“好像失去了什么身为人类重要的东西啊......”

随后那根插入到少年后庭的输液管被小心地拔了出来，但球状前端出来时仍然让少年的身体为之一颤。液体一般的金属缓缓的覆盖了少年的下半身，形成了纯白色的外壳，机械臂给少年的颈部带上了一个黑色的颈圈，手脚上各扣上相同材质的黑环
，像是什么奇怪的装饰品一般，少年唯一明显的第二性征被颈圈遮盖，长发在他的背后散开，粉嫩的乳头和平滑的胸部，以及隐约可见的肋骨，让少年看起来更加具有迷惑性，往下是少年纤细的腰肢，那纯白的贞操带不仅没有显得臃肿，反而更加衬托出少年柔软的腰部，再往下是一双修长的腿以及精致的双足。
少年躺在加工台上喘息着。“能，能把我，抬回楼上吗？有点走不动路了。”

“当然没问题”

“我这算是被背刺了吗？”

“才不是！这是正~义~”


“哈哈哈哈哈哈艹原来是这么回事啊，所以这件事要告诉他吗？”

该隐终于忍不住放肆的大笑了起来，然后带着邪魅的笑笑容转过头去看着潘多拉。

“那我把这段音频传给你吧”

“好....等，等一下啊！那里....不行的啊！音频传输通道....不可以...视频文件不能传进来啊！”

半天后，该隐带着满意的表情起来，看着满脸娇羞气鼓鼓的潘多拉坏笑道。

“快点准备一下吧，早上了，要开始工作了。”

在另一边，简朴的房间内，刚才那么少年坐在床上看着手上的黑环，轻轻的用手指敲击着。

是，那是我，我叫君落羽，某大学的大一新生，因为那个家伙的原因被保送读研，所以一般都可以泡在社团的车间里。对，就是她，幕城雪。这个家伙和我从初中开始同校，是某个大财团家的千金，玩硬件买起设备来眼睛都不眨一下。为了某个特殊的目的以及娱乐性，我们从高中就开始以社团的名义筹备着，社团的主要负责人有三位，除了我们俩以外，还有一个肝帝级别的天才程序猿.....貌似除了我以外这俩家伙都是天才？总而言之，就在刚才，我貌似被背刺了。

就刚才的情况分析，下面这玩意又是某种奇特的合金.....似乎之前用过这个，对了，液态金属一样的.....想起来了。也就是说...只要有合理的预设以及设计，这个小东西几乎能做任何事。

想到这里，我不禁打了个寒颤，虽然早就做好了觉悟，但是还是感到一阵恐慌。原本我也在想为什么一个掌握核心科技的大公司会握着一大堆高科技去整这些恶趣味的东西，但现在看到幕城雪的操作，我释然了。不过还好，如果这样的话或许以后就能让幕城雪帮我买硬件了？一想到能吃软饭居然还有些小激动？

君落羽依然坐在床上敲着手上的黑环思考着，他唯一想不明白的就是这个东西到底有什么用，敲起来也像是某种金属，但是略微有些沉闷。不过现在不是考虑这些的时候，时间是早上六点半，是时候该出去检查设备运行的状况了，君落羽现在只希望这段时间幕城雪不会整什么幺蛾子。

下身这个东西看起来的确挺厉害，虽然严丝合缝，但是丝毫不影响行动，甚至穿着有些许舒适.....现在而言。君落羽检查了所有的设备，一切正常看来她的确打扫好了这里，但是令他疑惑的是，为什么，大清早的，维持两个强人工智能运作的量子计算机就已经热炸了......

我原本以为一切都很顺利，直到开始工作的那一刻起，看到幕城雪满脸奇怪的笑容时，我就知道，看来今天我是不会有好受的了。

“社长！过来把这个带上。”

“什么玩意？蓝牙耳机？不带，工作时间带这个别人没准以为我在听歌呢，到时候一个举报我不就没了。”

“真的不带吗？”暮成雪的语气听起来有些不善。

“当然不-啊....嘶.....”

君落羽看到幕城雪满脸坏笑，就知道大事不妙，但他甚至来不及反应，颈圈上就释放了一次强烈的电击，虽然只有一瞬间，但是他仍清晰地感受到身体被电流穿过，疼痛从脖颈处蔓延，仿佛被鞭子抽到一样身体猛地一颤。随后是酥麻无力，许久之后再次流过一道暖流的感觉。他被这突如其来的电击吓了一跳，当然....也是明白了颈圈到底有什么用了。

“再不带上的话~会更加严重的哦。”

幕城雪笑着指了指君落羽的下半身，虽然校裤完美的遮盖住了这个并不笨重的装置以及脚踝上的黑环，但是很明显，幕城雪是在警告他，下一次就不仅仅是电击这么简单了。

“社长，做好准备哦，享受你极致快乐的一天吧。我想想....先从简单的开始如何？”这个漂亮的女孩子并没有因为他的惨状就放过他。

“什么叫，简单的？”

君落羽靠在椅子上心有余悸的看着她，还没有从突然的电击中缓过神来，甚至目光都有那么一丝涣散，他顺从的带上了耳机，里面传出来的是熟悉而又温和的声音------正是他自己写的人工智能，潘多拉。

“你好maker，很高兴能够为你服务。”

声音从蓝牙耳机中传出，同时面前出现了潘多拉的全息投影，眉眼间与君落羽有一丝相似。君落羽发现操作这个小物件的原来是她，不由得放松了下来。

“潘多拉，解除此装置。”

“抱歉，您的权限不足，由于违规申请，将会对您进行处罚，处罚内容为提前开始运作程序，请做好准备。”

“诶诶！诶！什么啊！我不是最高权限吗！”

君落羽此刻显然有些慌张，他并不知道到底发生了什么，事情似乎正在逐渐失控。

“因为我把社长的权限关掉了一部分哦。”

君落羽甚至没有空去听幕城雪说话。因为在潘多拉提示之后，下身的这个装置就开始有动作了。他感觉到有什么东西在慢慢的挑逗着自己的阴囊，虽然强度不大，可能只算得上是轻微的震动，但是痒痒的感觉仍然让自己起了生理反应。君落羽的脸颊通红，坐立不安地看着幕城雪恳求道：

“能不能，能不能等结束工作以后再.....”

“不行，这样的话就不能玩羞耻play了呢！社长要在今天一直被挑逗哦，如果说想要加强刺激让自己更舒服的话，就需要完成一些小任务哦，注意别被其他人发现了，我先去睡一觉啦，这个东西可花了我大把时间，不知道熬夜熬了多久呢。”

“你以为我是什么精虫上脑的混蛋吗？会这么做，那你可真是看错我了。”

幕城雪笑了笑，并没有理会，径直上楼睡觉了。

“潘多拉，你为什么....要笑的这么奇怪。”

君落羽貌似察觉到了什么，看着潘多拉的全息投影问道，但得到的答复的确令他感到绝望。

“快感提升第一个任务：呼吸，任务完成。”

这当然是无法停止的行为，他甚至还没来得及做出反应，禁锢着下身的东西就发生了变化：好像有什么东西正在他的下体旁不停地抖动着。这种突如其来的剧烈刺激让他险些站不稳，只能勉强靠在墙上，然后连忙坐在了自己的椅子上，眼睛平视假装盯着电脑。因为这个时候，已经有几位成员过来了。

随着时间一点一点的过去，君落羽身下的装置也开始越来越猖狂，有什么圆环一般的物体在不停地上下套弄着他那最敏感的部位，甚至前端还有绒毛一般的物体不断的旋转着，玩弄着龟头下方，全方位的刺激着他的敏感带，虽然这样已经难以忍受，但是还远远不止于此。

“嗯....该，该死....这种情况....不能发出声音....不然真的会社会性死亡的啊。”

这个时候，最最尴尬的事情出现了，工作室的另一个负责人，莎斯卡，突然出现在了他的身边。拍了拍他的肩，着实吓了他一跳。

“哟~在做什么呢？”

“没...什么都没有。”惊慌的君落羽身体猛地一颤，却看见是另一个成员过来了。

【混蛋你怎么这么早就起来了啊，平时不是黑白颠倒的吗？】

“可是你看起来不对劲哦？脸怎么通红呢？”

莎斯卡满脸关心的问着，把手伸向他的额头，手背贴在上面。

“是不是着凉了，昨晚没有盖好被子？好像有点发烧哦。”

“是....嘤唔，是的，吃了速效的感冒药（？），应该很快就会好了。”

【混蛋你别碰我啊！这样真的会忍不住的啊！】

莎斯卡碰上君落羽的时候，下身的机器显然又激活了什么，似乎有一根坚硬的棍状物从后庭插入了进来，冰凉且湿滑，上带有不规则的凸起，在君落羽还没反应过来的时候，就开始缓慢的旋转抽插了起来。而雪上加霜的是，莎斯卡的接触让他的感官更加敏感。感受着莎斯卡手背传来的一丝冰凉，君落羽的脸，更加红了。

“唔....啊...啊....那个...我去一下洗手间。莎斯卡你帮我整理一下报表。”

【混蛋混蛋混蛋！怎么在这个时候突然这样！】

“好，路上小心点，实在不舒服的话记得上楼休息吧。”

“知...知道了，哈啊..多谢关心。”

君落羽匆忙的向着卫生间走去。但他刚一转过身，莎斯卡那一脸关心就变成了玩味的微笑，双手叠在一起，轻轻地敲击着指上的尾戒。

“看来，好戏上演了啊。”

君落羽走进卫生间，连忙反锁上门，向着潘多拉询问。

“这该死的玩意该怎么停下来！”

“我建议您还是先小点声吧，maker。声音太大很可能会被人听到的哦。”

“我不管了...你快...快把这个停下...我真的...真的快要忍不住了。”

后庭的物体不停地在直肠进进出出，刺激着前列腺，那上下搓动的圆环也开始越来越快，并且施加的压力变得越来越大。君落羽在这种刺激下小声的呜咽，呻吟着。终于忍不住生理上的压力，松懈下来任由本能行事。但很快他便发现了事情有什么不对。

“为.....为什么会出不来啊。唔....怎么会这样。”

“那是因为您还没完成许可任务，所以并不会开放您的输精管。”

“我....我...你这样....啊啊....大，大不了我就忍着这么过一天！又不是什么精虫上脑的家伙。”

君落羽满面潮红地坐在地上，双腿无力的张开。那种想要射精却又无法到达高潮的感觉让他的精神也到了崩溃边缘，但为了尊严，他仍然还是强打起精神，扶着墙勉强站起来颤颤巍巍的坐回了自己的位置上，开始统筹起今天的数据。

尽管坐在座位上，但是由于下身的不断挑逗他仍然在扭动着身子试图规避这个小装置所带来的快感，但是无济于事，它牢牢的固定在自己的身体上，不管如何移动都没法规避。

“要不你还是回去休息吧。脸色真的很不正常呢。”

莎斯卡关切的向君落羽说着，满脸担忧的神色。

“啊....工作...也差不多做完了，那我先上楼了，晚点见。”

剧烈的刺激让君落羽即使是开口也要克制自己，稍不留神便会发出轻微的呻吟，这若是被其他人听见了......君落羽绝对不会想让这种事情发生的。

看着跌跌撞撞走远的君落羽，两位社员交头接耳的说着。

“你觉不觉得，社长今天有点不对劲啊，脸好红，好像发烧了一样。”

“是啊是啊，不过比起发烧的话，感觉更涩气呢。”

“诶....涩气的社长呢....啊！”

正说着，两位社员的肩膀被人拍了一下，吓了二人一跳，回头看去，看到了满脸核善微笑的莎斯卡。

“你们怎么能说社长涩气呢！”

“是！不好意思！我们错了！”

看到慌张的二人，莎斯卡露出了恶作剧得逞一般的笑容，随后以一种开玩笑的语气说道：

“这叫妩媚才对啊。”


君落羽跌跌撞撞的上了楼。顺带一提的是，为了方便所以三位负责人就住在社团的楼上，三室两厅带厨房和卫生间。君落羽也不知道幕城雪家究竟多有钱，但她曾说过这是用她半个月零花钱搞定的......

刚上楼，君落羽就看见幕城雪坐在餐桌旁边，看了看表才发现现在也是该吃饭的时间了。但是君落羽现在丝毫没有胃口，于是没有理会坐着等饭的幕城雪，径直走向卧室。

“诶诶诶！社长，回来了怎么不去做饭呢？”

幕城雪拦住了他，满脸不解。

“你还有脸说？能不能把这个....这个停下来啊！”

君落羽暴躁的看了她一眼，然后无奈的叹了口气。

“疼....后面....疼死了。就不能停一下吗？”

暮成雪奇怪地问道：“诶？为什么会疼啊，我做过润滑了啊？”

“你...唉，你生物学的那么好能不能过下脑子。”

君落羽看着面前懵懵的幕城雪无奈的拍了拍额头。尽管现在他的状况依旧没有好转，后庭处的金属棒丝毫没有停下来的意思，依旧在不停地抽插旋转着。前面也在猛烈的刺激着，但是貌似由于那根插入进体内的软管，他现在仍然无法射精，后面还火辣辣的疼。

只是....看着面前可爱的暮成雪，君落羽心底升起一种异样地快感。

看着憋得满脸通红的君落羽，幕城雪不解的歪了歪小脑袋。

“所以，到底怎么了？”

“括约肌一般会下意识的缩紧，如果有异物的话仍然会用力，但是这会造成肌肉磨损.......也就是说，即使你做了润滑处理，持续久了....自然...自然也会疼啊。”
君落羽一本正经的说着，但没准是因为害羞的缘故声音越来越小，直到最后都快听不见了。虽然自己这身的罪魁祸首就是暮成雪，但对她面对面地描述身上羞耻的感受，还是让他烧红了脸。

“原来如此，的确是这样啊，那既然社长大人提出来这么宝贵的意见，当然要好好奖励一下呢。”暮成雪笑了起来，一副很开心的样子。

“你要干什么啊，停...等...等一下啊喂！”

君落羽还来不及拒绝，后面的那根棍子的速度又提升了一个档次。来回抽插着，不断地刺激着前列腺，给他带来了难以想象的快感。在前面那最敏感处不停套弄的圆环也开始加速，本来就处于边缘的君落羽哪里受得了这么强烈的刺激，他一下子失去了力气，就这样倒在地上抽搐着，口中不断的呻吟着，身体也在这令人疯狂的快感下不由自主地扭动起来。


“给....哈啊...给我停下来啊，这样，这样真的会忍不住的啊！”

“快点...停下来，太，太激烈了，真的....不行啊！”

君落羽用颤抖的手扶住了餐桌腿，试图扶着它站起来，但根本提不起一点力气，后庭处那根该死的棍子转的越来越快，在尖端处甚至能感觉到酥麻的感觉，一种难以言表的快感遍布了全身。

“真...真的忍不住了....怎样...都好...快停下来！”

君落羽看着对面得意的幕城雪，终于放弃了身为社长的尊严。满脸娇羞地哀求着，但幕城雪依然居高临下，饶有兴趣地看着他，根本没做其他任何事的意思。

“阿拉，没想到社长也会有这样的一面啊，在地上流着泪苦苦哀求着我，不觉得很狼狈吗？”

“不管....咿呀呀....不管怎样都好...快停下来啊！真的要出问题....了啊。”

“那，社长。答应去做饭，就放过你如何？”

“行...我去...你快..快点把它停下”

“社长直接射出来吧，已经可以了呢。”

幕城雪满脸姨母笑的看着君落羽，点了点旁边的平板，然后对着他如此说到。

君落羽却并没有如她所愿的将精华全部释放出来而是蜷缩着身子强行忍着，身体因为刺激而不断的抽搐，小腿微微颤抖，双臂抱紧了身体正拼命忍受着什么一样。眼角还挂着一滴残余的眼泪。

“不....不可以啊....怎么能这样！”无论如何，在暮成雪面前高潮实在是太羞耻了。

“啊，既然是这么不听话的社长啊，那就只好用一点强硬的手段了。”


话音刚落，君落羽就感觉到后面传来强烈的刺激，他才知道刚才尖端所传出的酥麻感是电击，而现在，电击突然变得更加强烈，那根在他后庭不断刺激着的棍子也抵住了贴近直肠的前列腺，酥麻的感觉从后面传来，而针对前面的撸动却从来没有停止过，反而愈来愈放肆地开始玩弄起来。

“啊啊啊...怎么...突然开始这样。”

“忍不住...忍不住了啊啊啊啊.....”

终于，随着一声轻吟，君落羽终于忍不住地将体内的精华射了出来。随后无力地倒在地上，双眼无神地看着幕城雪。一副被玩坏了的表情，甚至于口水于眼泪都顺着精致的脸庞不受控制地流了出来，滴落在了地板上。

君落羽躺在地上无力地喘息着。终于，后面那根快让他发疯的东西缓缓退了出去，前面套弄的圆环以及毛刷都已经停了下来，但他仍然没有力气站起来。只能躺在地上静静喘息，小心地挪动着身体，想要尽快远离身边这个女人似的。

“好....疼...好过分...”委屈感溢满心头，他的声音甚至带上了微微的哭腔。

“嗯？发生什么了，君落羽你怎么样了！”

说话的是莎斯卡。她刚一上楼，就看见倒在地上大口喘气的君落羽，以及站在一边捂着嘴的幕城雪。

“君落羽，没事吧。”

莎斯卡连忙扶起了君落羽，手背搭在他的额头上感受了一小会。

“温度有点不对劲哦，果然是发烧了呢，要好好休息啊。”

“啊....啊对，是，是有一点点。”
君落羽语无伦次地说到，莎斯卡的小手让他感到一阵温暖。一想到自己快要被玩坏时却得到了来自后辈的关心，一阵背德感让他又有些兴奋，脸上也随之染上了红晕。

“那既然这样就先去休息吧？”

“啊，没事，我先去做饭，这点程度没有影响的。”

接着君落羽便强撑起身体，整理了一下凌乱的衣服后便在二人的注视下走进了厨房。

“呼，不管怎样总算是停下来了，虽然...嘶，还是好疼。”

“不管了，让我看看冰箱里还剩下点什么吧。”

“唔....没有多少储备了，该准备去采购了啊，明天就去超市吧。”

君落羽拿出仅剩的食材简单的做了一顿晚饭。不是很丰盛，但是十分精致，但专心烹饪的他怎么也想不到，坐在饭桌上时会遇到如此严峻的问题。

“幕城雪，你到厨房来一下。”

“唔？什么事吗？”

“过来就是了。”

幕城雪被君落羽叫到了厨房里面，看着满脸幽怨的君落羽，幕城雪一脸奸诈：

“怎么了？社长又欲求不满了吗？”

“才...不是啊，只是想问一下吃饭以后.....然后.....怎么办....后面都堵住了....”羞耻的话语，终于说了出来。

“哦！这个啊。”

幕城雪食指抵住嘴唇比了个嘘的手势。

“那个，社长大人今晚可不能吃东西哦，乖乖等我吃完再跟你说吧。”
君落羽愣愣地看着她，这才意识到暮成雪没打算让自己吃晚饭。

饿肚子是件非常痛苦的事，更讨厌的是在饿肚子的时候看着其他人吃饭，更气的是这饭还是自己做的。

令人无奈的是当莎斯卡问起为什么不吃饭的时候还得微笑着找理由跟她解释，免得这个后辈又闹腾着要检查自己是不是病得很重。

明明饿着肚子还要跟人解释自己不想吃饭，一股委屈感蔓延上心头。

“我没什么胃口，之后再吃。”

【哇，幕城雪你好狠的心居然这样对我，那我也不客气了，是你逼我的。】

“那个，我先回房间了，你们最后一个吃完的记得洗碗。”

【叫你整我，哼。】

说罢，君落羽就转身回到了房间，打开电脑开始随便浏览网页消遣，试图打发时间。一段时间后，幕城雪推门进入了他的房间，手里还拿着一个玻璃水杯，里面装着一杯白色的液体。

“来了啊，现在可以说说我能吃点什么了吗，你知不知道为了忍住饥饿我喝了多少水。”

“额....你，喝了很多水？”

“是的，这有什么问题吗？”

君落羽微怒地向幕城雪问道，而幕城雪却并没有回答他，只是递出了手中的杯子。

“没事没事，我这不是看社长饿了一晚上肚子嘛，亲自来给社长送吃的来了。”

“这...是什么？”

君落羽看着水杯，并没有接过，而是不解地向幕城雪问道。

“你喝了就知道了。”

“不，不要，看起来怪怪的。”

“哦？你以为这是什么？”

杯中那杯乳白色的液体看上去十分粘稠。

“额，白白的....很粘稠.....我真的不想往那方面想但是......”

“你猜对了，不过这个是人工合成的，但是据说口感和真正的精液没有区别。来，喝了吧，很有营养的哦。”暮成雪像是在介绍什么天灵地宝似的。

“走开啊！我为什么要喝这种东西！？”

“不喝的话会死掉喔，那就太可惜了呢。”可爱的语气，却在说出是最残忍的话语。

“我宁愿去喝营养液也不会喝这种东西。”

“那，那就只能用强了呢。”

幕城雪挥了挥手，君落羽突然感觉到双手的手腕处传来一股巨力，反应过来时自己的双手已经背在身后。手腕处的两个圆环仿佛焊死在一起一般让他的双手动弹不得。随后幕城雪捏住了君落羽的下巴，纤细的手指却十分有力，强行将那里面的液体灌入了君落羽的口中。君落羽拼命挣扎，几滴粘稠的乳白色液体顺着他的嘴角，滑过颈部，流入了上衣领内。

为了不被这些黏稠的液体让自己窒息，君落羽只能将它们全部吞咽下去。味道其实并不奇怪，只是一股奶味而已。但那种黏稠湿滑的口感以及外观都无不引起他生理上以及心理上的巨大不适感，它们实在是太过于黏稠，以至于甚至黏在了君落羽的食道里，缓慢地顺着食道往下滑。而无论他怎么用力下咽，也不能加快这个速度，口中也满是人工精液的残留物。

“咕...咕噜...唔...哈..咳咳咳....”被强行灌食的屈辱感环绕在心头。

“作为惩罚，今晚你就这么睡吧，明天早上再给你解开”

幕城雪往门外走去，只留下不断咳嗽嘴角还残留这白色粘稠液体的君落羽在床上。

“咳咳....那个，好歹让我...让我洗个澡啊。”

“哦？”

幕城雪回头又露出了微笑，看得君落羽脊背发凉，心底再次升起一股不好的预感。

君落羽不由自主地缩了缩身子，身体不住地往墙角贴了过去：“你....你不要做什么奇怪的事情啊，正常点....我害怕。”

“放心，我不会做奇怪的事情的，你自己进浴室就知道了啊，不需要解开也能洗干净的，应该说更方便了才对。”

幕城雪朝着君落羽眨了眨眼，就转身离开了房间，留下纠结着要不要进浴室的君落羽。

“看起来，很危险。”


随着世界上佩戴情趣用品出行的人越来越多，常规的安检手段在面对装备齐全的绒布球时会显得捉襟见肘，严重影响通行效率，恶意占用公共资源来满足私欲的事件时有发生。为此建立新的通用绒布球安检技术规范是时代发展的需求，各大航空公司联合各国政府部门共同商讨安检改进政策。在各国政府为此陷入困境之际，作为绒布球通用集团的前身——绒布球托运物流公司的出现给各国政府带来了希望的曙光。那便是绒布球托运物流公司这十数年来专攻拘束托运，专门为绒布球客制化物流托运方案，涵盖了海运、空运和陆运。随着绒布球托运物流公司的加入，绒布球的需求得到了世界的关注，而绒布球托运物流公司也在参与制定通用绒布球安检标准中得到发展，为日后建立可穿戴国际奠定了基础。

绒布球托运物流公司所提倡的未来是让绒布球安而不检，对持有合法身份的绒布球走快速通道，为此绒布球托运物流公司公开了部分自己在绒布球托运方面的技术，即通用拘束托运技术——以航空托运为基础发展出铁路托运、公路托运和远洋托运，依靠专用拘束衣和托运箱实现长时间的安全托运，既满足了绒布球最基础的拘束调教，又保证了物流的高效率。被牢牢拘束在托运箱中的绒布球是无法在调教之余影响公共安全，于是各国政府相继出台法律将绒布球的身份合法化以求实现绒布球快速安检。以绒布球托运物流公司注册国R国为例，绒布球管理局隶属于社会保障局，绒布球更像是一种注册身份而非职业资格，理论上所有成年人都可以注册成为绒布球。虽然近年来越来越多的人希望将绒布球注册年龄下调，但随着■■■案被揭露之后，关于绒布球的身份审核愈发严格了，从而推动了R国的司法改革。本次解密的档案也是有关■■■案侦察初期所封存的资料，正是这份资料解开了隐藏在R国地下的黑暗。

**本次实验测试目的为测试空运专用托运箱的安全性，将由总设计师Yuriko负责。本次实验为仿真模拟实验，将模拟空运时各种状况的发生，实验预计用时200小时。以下为基于视频和日志文档（已销毁）转录的实验记录，包含完整的早期开发器具的使用记录以及各种紧急情况的发生与处理。**

“百合子，本次实验预计用时200小时是什么意思啊？”一位胸前夹带着绒布球托运公司工作证的少女向着眼前的设计师百合子问道，而百合子却依旧从那里对着手上的厚厚的检查清单发愁，不免从那里叹气。

“真没想到公司竟然让实现至少180小时的无补给的托运实验，虽然对自己设计的托运箱很有信心，但是这对于测试者来说真的有那么必要吗？”百合子看着自己手上的材料在叹气的同时不免发出牢骚，“预计用时200小时意味着你需要在那个箱子里面拘束至少200小时，虽然我也没想到本次实验要求竟然如此苛刻，但我依旧拿绒布球托运公司的信誉和个人名誉保证一切安全，以及在之前商定的每小时1400元的价格上翻两倍，也算是对你的补偿。”

只可惜少女在听到要在箱子里面拘束至少200个小时的时候就已经面露难色，心里就开始打起了退堂鼓。可是这难不倒百合子，准确地说，这也是计划中的一步。随着百合子的劝说以及在开出在1400元每小时的基础上翻两倍的补偿之后，少女内心开始了明显地动摇。最后少女颤抖着双手在实验同意书上签字按下了手印。就这样在百合子的精心设计下，漫长的空运标准的托运安全实验开始了。

百合子示意少女脱掉所有衣物，用相机记录少女的身体，然后拿出事先准备好的电极片，贴在少女的胸口和四肢上，并用特质的乳夹夹在那粉嫩的乳头上，在少女的呻吟中百合子红着脸调整好位置，连上设备，开始测试。

“电极片的作用是为了检测心电图而准备的，除此之外还有心脏起搏的作用，也就是说接下来你会受到不同程度的电击。”百合子一边看着设备一边对着有点不知所措的少女说到，“心电图正常、心率110、血氧饱和度正常。下面开始测试电击功能——一级电击，依次循环电击左手、右手、左脚心、右脚心、左乳首、右乳首……”

随着百合子说完，少女感受到电流通过自己的身体那种酥酥麻麻的感觉，此时的少女还能忍受电击，但随着百合子将电击调到三级以上之后，少女就开始示意难以承受。但根据实验要求，电击分为七级，需要全部做完才能进行下一项，百合子只好上去安慰少女，让她再坚持一下，少女咬了咬牙说要继续，百合子继续高等级，猛烈的电击让少女无法承受，只好跪坐在地上，少女在那里痛苦地挣扎直到百合子拿来接下来的测试用品——空运专用呼吸棒和通用托运贞操带。

那是由一根长20厘米的口塞为主体，通过附带的束带牢牢地绑在托运的绒布球上，其功能是为绒布球提供氧气、水分和营养，除此之外它能包裹住鼻子，保证了完美的气密性。通过供养系统控制呼吸，这在长时间无补给的无氧环境当中是很重要的，设计之处是为了让托运的绒布球能在深海等待救援人员的打捞。配套的托运箱携带了可供成年人7天的营养液和氧气，可这依旧无法支撑绒布球在箱子里面待200小时。为此百合子想到的办法便是精确的呼吸控制来减少氧气的消耗，被拘束的绒布球无法挣扎，实际上消耗的氧气远低于理论值。这也是为什么让本次实验实现至少180小时的无补给托运。当然本次实验也是为了测试极限，自然是希望少女在托运箱里呆的时间越长越好。

通用托运贞操带这是一个看起来普通的金属贞操带，却依旧做得很精致，三根橡胶材质的棒子对应着三个通用接口，分别链接托运箱用来处理体液和粪便的。虽然贞操带带有按摩功能，甚至能做到一定程度的边缘控制，但是托运箱的续航依旧是个大问题，在无补给的200小时当中为保证通信救援模块的电量，势必要停止其按摩功能。如果能开发出自动调教的贞操带那该多好，最好有充足的电量让调教继续下去。很可惜这种理想的设备只能在色情小说里面出现吧。

百合子将贞操带交给少女，少女从那里红着脸轻声说需要润滑油，百合子则直接将润滑油直接倒在最后面那根橡胶棒上，然后慢慢塞进少女体内，明显看出少女的身体开始颤抖。紧接着就是中间那一根，百合子告诉少女不要看它那么粗大，其实是量身设计好的。毕竟公司业务也有贞操带销售，所以对于少女来说，紧紧顶到子宫口的粗大假阳具可谓是诚意满满。量身定制的贞操带也会在实验结束后当作纪念品留给少女。现在剩下的就是最前面的那根尿道棒了，少女看着最前面的那根六节细小的橡胶棒，先将它塞进体内。可刚刚塞进尿道口少女就感觉自己彷佛就要失禁了，但百合子依旧让少女继续，并警告少女再不继续的话就要亲自动手了。

少女最终还是让百合子亲自动手穿上了贞操带，只是这个贞操带并没有上锁，反而是用一根金属的一次性铅封线将贞操带固定住，铅封是破坏即失效的RFID标签和二维码。事实上这种一次性铅封在很长一段时间内都是绒布球安检必不可少的东西，在科技不发达的那个年代，这种官方的一次性铅封就像是免检通行证一样，成为绒布球身上必备的零件。政府公开了一次性铅封的RFID部分标准，允许个人读取铅封日期以及唯一识别码，成为当时绒布球定时调教的通用技术标准。很多绒布球的贞操带被戴上了这种免检通行证，一旦破坏就会寸步难行，甚至到了绒布球惩戒中心建立，失去通行证的绒布球将会被当成逃犯带走，直到其主人将其领回。

这种简陋的解决方案直到可穿戴国际的诞生才得以将外置通用识别升级为嵌入式的专用识别。不仅仅是贞操带，可穿戴国际的所有产品都能做到真正的互联互通。这得益于电池技术和近场通信技术的发展。最早的绒布球托运物流公司诞生于四个人从“地下室”思考如何实现绒布球乌托邦的头脑风暴当中，谁能想到一群整天想着如何拘束运输的抖M能在数十年之后建立起能改变世界的科技公司呢？

接下来便是百合子给少女戴上呼吸棒，虽然这已经不是之前简陋的工程样品，但形如粗大阳具的呼吸棒依旧让少女感到非常羞耻，还没有等少女问可不可以戴短一点的，百合子就已经将这跟又粗又长的呼吸棒塞到少女的嘴里，然后开始将束带紧紧地固定在脑后。紧接着百合子将连通的呼吸孔用手捂住，这样少女只能从那里呜呜地发出不适的声音。随着少女不停地挣扎，百合子松开了手，少女得以呼吸，百合子又给了少女一副耳机让她戴好。托运箱是密封隔音的，所以需要耳机来给少女下发指令和引导。接下来是最关键的拘束衣部分了，拘束衣的材质是穿插着导电纤维的纯棉帆布，有对应的扩展接口用来链接心电图等基础医疗监测设备，以及与托运箱连接的导线，负责控制拘束程度和电击。在正式托运物流的应用当中可以将绒布球放置在流水线上自动打包置入托运箱中，能实现高度自动化。

因为需要长时间固定在一个姿势，少女的前臂被拘束衣固定在身体前面。百合子一点一点地将拘束衣调紧，然后将少女抱进覆盖着减震材料的托运箱中，然后将各种导线和管子连接到托运箱的中控当中。然后就是抽出托运箱里面的固定带，它们与拘束衣一起将少女牢牢地拘束在箱子里面。随着百合子将托运箱关闭，少女就进入了失去各种感觉的托运箱当中，直到身上的器具开始进入自检，百合子通过耳机对少女说了最后一句话。

“一路顺风！”

事实上这个耳机只是百合子给少女的一个安慰，除了系统的调教指令之外，并不会有人通过那个耳机跟女孩聊天。忙完前期工作的百合子则是开着叉车将托运箱运往旁边的仓库，毕竟在那里还有很多像这样的测试员被装在箱子里面等待着实验的正式开始。其实本次的模拟仿真实验是一次完整的托运实验，所有托运箱在通过外侧的快速固定扣堆成2x3的组之后，被运上货机。在实际应用当中，没有绒布球航空资助的机场在托运绒布球就是这样进行人工操作，所有托运的绒布球被放入货舱，在享受着通用绒布球安检标准下的调教的同时被当作货物运送。

通用拘束衣是绒布球托运物流公司最早推出的“高科技”器具，是由当时的副总设计师百合子的产品，虽然百合子是副总设计师，但实际上的主要工作是负责给总设计师进行量产化改进。除此之外还有应该还有被废弃的乳胶托运方案，因为成本控制原因而被停止继续研发。与百合子不同的是，当时的总设计师则认为绒布球托运的未来是在于通用托运贞操带的设计，但由于当时的技术限制，总设计师理想中的贞操带并没有研发成功，反而是副总设计师的通用托运拘束衣大获成功，甚至被医院和监狱采用。也正因为如此，绒布球托运物流公司能参与绒布球安检标准的制定，从而走上垄断。这件事情之后，总设计师被停职，百合子则成为了公司的实际领导者，于是总设计师便向公司申请成立了“绒布球通用科技实验室”并担任负责人。直到数年之后，绒布球托运物流公司成立了绒布球航空并重组成为绒布球通用集团，彼时的科技水平足以将总设计师理想中的设备化为现实，绒布球通用科技实验室成为独立子公司之后。随着其在穿戴设备和技术上的发展，绒布球通用科技实验室最终实现了对母公司的并购，这便是可穿戴国际的发展史。

“这真是一个美好的世界。”百合看着监视器上各个箱子里面的绒布球已经在系统的智能调教下已经处于高潮边缘了，贞操带通过与托运箱互联，将搬运时的位移和加速度转化为绒布球体内玩具的震动，配合着电击将绒布球控制在欲求不满的高潮边缘，随着飞机起飞，强大的推力让绒布球感受到了相应程度的刺激，在飞机的爬升中达到高潮，直到氧气不足呼吸棒介入，在颠簸的快感当中限制着呼吸，在窒息的挣扎中施加上电击，直到到达目的地被拆箱才能解脱。

但这次实验不一样，随着货机起飞，百合子则回到控制中心准备接下来的事项——计算如何限制呼吸以延长托运时间。但百合子面临的问题却是预算严重超支，没有时间和钞票去招募实验人员了，比起从那里花着大把的时间和精力对着论文研究，不如自己亲自实验一下。所以百合子拿起一个呼吸棒，先用数据线连上电脑，开始调试其硬件驱动，即混合纯氧和二氧化碳的比例，虽然托运箱有通气孔，但是在水下和高空面临需要独立供养，托运箱从设计之初就否认了紧急情况解除束缚自行逃脱这种逃避责任的设计。绒布球托运物流公司认为呆在托运箱里等待救援的存活概率更大，在通过高空跌落测试之后证实了托运箱的安全性，绒布球托运物流公司就只需要在出现事故之后在最快的时间内搜寻托运箱即可。

虽然这款通用拘束衣已经是绒布球托运物流公司最知名的产品，但是以现在的眼光来看其有太多的不足之处了。从拘束衣材质来看，可穿戴国际的拘束衣更倾向于使用智能面料，即在布料当中添加受电流控制从而收缩的纤维束，从而实现更安全更紧致的束缚；从附加调教的属性上，除了简单的电击之外根本没有任何调教，而实现了模块化设计的拘束衣则实现了类触手的触感调教，作用于绒布球的各个敏感点。虽然通用拘束衣在产品上可以说是完全失败，但是其却赢在了通用标准的设计上面。时至今日，绒布球的托运流程仍然是在电击项圈的威慑下自觉地进入绒布球安检口穿上贞操带、戴上呼吸棒、穿上拘束衣，按要求卧在托运箱中，等待着箱子关闭，被机器带走地同时享受这一次托运调教。

**后人是如此评价绒布球托运物流公司的——“（绒布球托运物流）公司成功调教了世界上所有的绒布球。”**

就在百合子准备戴上呼吸棒连上控制器的时候，不知道想到了什么，百合子起身离开座位去旁边的柜子里面寻找着什么，直到百合子找到了那一套量身定制的贞操带，与少女身上的不同，这一款是概念版的实验品，敏感点的震动触点覆盖率高达95%，能在新控制器的调教下实现更精密的高潮管理。百合子从抽屉里拿出润滑油均匀地涂抹在三根形态各异的硅胶棒上，从最后面的肛塞型控制器开始，慢慢地塞入体内，随后便是布满颗粒的巨大阳具，最后是细长的尿道塞。随着清脆的锁声，这个贞操带算是自动锁住了，不需要额外的铅封，这款贞操带内置通讯模块，是与公司内网相互连接的。如果有人登录公司内网的话，应该能看到标记为Yuriko的贞操带在1xxx448013上线。好在没有几个人有百合子贞操带的控制权限，否则百合子这边会出现大问题。

百合子去选择戴贞操带的原因很简单，就是要模拟高潮控制下的氧气消耗，并实验如何控制呼吸。百合子戴上了自己设计的呼吸棒，深喉的口感真的让人欲罢不能，在链接上控制器之后，来自贞操带的高潮控制调教开始了。首先是模拟起飞之前的边缘控制，虽然没有被拘束在托运箱中，但要不是呼吸棒百合子早就娇喘起来，努力压制着让自己欲求不满的震动和电击，看着电脑上记录的自己每次呼吸的流量数据。虽然百合子自认为是用自己做实验，其实就是自己耐不住好奇心想要试一试新的贞操带。就这样直到获得了足够多的数据，百合子这才停下来贞操带的高潮控制，是时候为货机目的地的测试员们准备新的实验方案了。

翌日百合子来到了位于郊区的开阔场地，按照实验计划需要把托运箱沉在水底，因为托运箱在设计的时候会因为浮力自己上浮，所以需要先把托运箱固定在水池底部，同时禁用延长通气浮漂，测试托运箱的气密性和新的呼吸控制方案以延长氧气续航。随着工作人员将成组的托运箱通过吊车吊到水池底部，用固定螺栓固定住之后开始放水，直到水面没过最上层的托运箱，控制中心的系统上便显示已进入了紧急模式，出现了各个托运箱的氧气余量以及预计的氧气供给时间曲线。虽然是紧急模式，但是在电量告警之前是不会停下各种器具的调教。对于绒布球来说调教是最重要的事情，在耳机的指导下，几乎所有的测试员都已经习惯了新的呼吸控制方案。除了极少数因为快感没有跟上呼吸节奏，也在电击的指导下跟上了节奏，但是百合子似乎对现在氧气消耗速率仍不乐观，看样子快感也会加速身体的氧气消耗，除非通过一定程度的镇定来减少快感的产生和积累，对于测试员来说，达到高潮便更加困难。但现在百合子只能继续调低器具的运行速率，直到测试员都处于一种难以积累快感的状态，这似乎比边缘控制更加痛苦。

是时候通过呼吸棒供应午餐了，通用绒布球托运标准中的托运餐是由富有经验的营养师设计的流体，绒布球托运物流则在其基础上模拟了精液的口感和气味，配合着呼吸棒泵入口腔。除了标准的呼吸棒之外，还有为了海运改造的鼻饲版呼吸棒，防止托运的绒布球在颠簸中被呛到。

就这样，简介上写着包吃包住的实验终于过了24小时，百合子等工作人员和测试员还要从这里再呆上至少一周。实验依旧有条不紊地进行着，这段时间百合子测试了托运箱水下的通讯、控制和箱内循环，直到氧气余量达到极限。

……

终于在第192小时，已经有40%的托运箱的通气浮标被系统强制弹出，随后被工作人员打捞上岸，随着氧气供应进入正常状态，控制系统也将进入惩罚模式，等到第196小时，已经有63%的托运箱被打捞上来，百合子向全体工作人员宣布本次测试结束，剩余的托运箱将一同打捞上岸，没有紧急弹出通气浮标的托运箱将不会进入惩罚模式调教，这也算是对测试员的一种奖励。

随后便是托运箱的解封阶段，百合子在工作人员的帮助下，将少女的托运箱用叉车移至室内，随着托运箱铰链松开的声音，少女的托运箱的上盖自动弹出，看样子托运箱的气密性保持得很好，没有出现漏水得现象。

“请先不要睁眼。”百合子边解开拘束带边对少女说到，少女在睁开眼睛之后又迅速闭上了，看来室内这些灯光对少女来说也太过刺眼了。此时的少女仍面色潮红，虽在拘束衣的限制下仍能感觉到挣扎。在这将近200个小时的拘束当中，少女已经高潮了317次，拘束衣早已被汗水浸湿，好在托运箱能保证恒温，拘束衣的面料也能保证浸湿之后不会出现不适。在解除了各个设备与托运箱之间的连接之后，少女被百合子从箱子里面抱出来，放在一旁的担架床上。百合子将打开被锁住的面罩，里面是粗大的呼吸棒，从少女嘴中抽出时还残留着浊白的营养液。

没有呼吸棒的阻碍，少女便呻吟了起来，很明显少女没能通过氧气消耗的小挑战，现在的她正在被惩罚模式的玩具强制控制在高潮边缘。百合子看着少女，似乎在期待着什么。

“请把那些玩具停下来。”百合子刚解开少女的拘束衣便听到了等待许久的请求，却跟自己想的不一样，竟然是请求停下来。百合子很配合地让工作人员停下了少女身上所有正在运行的器具。

“还是……还是把它们都打开吧。”少女眯着眼看向百合子，因为少女将手伸向自己地下体，却发现是冰凉地贞操带，突然失去所有刺激的少女更加渴求快感了，便又红着脸对百合子恳求到。

“用不用再把你拘束起来？”百合子一脸坏笑地看着少女，而少女则红着脸咬了一下嘴唇，点了点头回答道。

“也不是不可以。”

百合子则没有答应少女的请求，只是将少女推进了房间，然后提出来一个箱子，对着躺在床上的少女说道：“等我们检查完你的身体，你就可以回房间休息了。里面有独立的浴室，好好放松一下。这是贞操带和其配件的箱子，里面有说明书和控制器，作为本次实验的纪念品送给你。”

百合子给少女介绍了剩下的实验流程，工作人员也完成了对少女的身体检查。百合子便让工作人员将少女推回房间，还不忘记提醒到。

“如果需要拘束服务的话，不要忘记呼叫工作人员。”

百合子忙完少女的解封，但还有一件事需要处理，便是在这八天的实验中，有一个托运箱能做到最先适应新的呼吸节奏，百合子在解封之前就已经拿到了测试员Hanasaki的资料。很显然花崎作为历代呼吸棒测试员，有着丰富的适应呼吸控制的经验，没想到花崎竟然参加了本次秘密实验，看来真的很有缘分。所以百合子便想亲自为这位忠实的粉丝解封。

可当百合子打开花崎的托运箱的时候，却发现她不是身着标准的托运拘束衣，而是被雪藏起来的拘束胶衣，与其说是衣服，更不如说她的身体被特质的乳胶包裹住全身，可以看出乳胶的拘束感在拘束衣之上，而呼吸棒则正好解决了呼吸问题。

花崎所处的托运箱也是经过改装以适用专用胶衣，是通过提高箱内大气压强达到被乳胶束缚的免拘束衣托运，是效率最高的托运方案。可这一个因为生产成本高，良品率低以及维护困难而被没有进入量产的公司机密，为何在没有总设计师的授权下就被悄悄地投入实验。此时的百合子已经没有时间去欣赏这件完美的艺术品了，随着戴着呼吸棒的花崎解除了拘束，事情的严重性已经超出所有人的预料。

她身上有着所有电极并不是以贴片而是以穿刺入珠的形式植入体内，所佩戴的项圈和贞操带并不是绒布球托运物流公司的产品，却一样能接入控制中心。百合子将花崎送上担架车推进实验室做进一步的调查。营养液和压缩气体当中被混入违禁药物，负责电击的控制器也被人修改，早已超出绒布球通用技术规范当中的安全数值，看来她的托运箱也被动过手脚。

虽然花崎被解除了拘束，但她仍处于一种没有恢复清醒的状态，很显然某些人也没想到本次实验能做到连续200个小时。还有一件重要的事情便是，百合子现在也没有办法解除花崎身上的项圈和贞操带，只能将她转移到总部的实验室再做进一步的破解。

百合子试图通过自己的内网管理员账户去查看项圈和贞操带的详细信息，却被拒绝访问。百合子显然无法将她秘密送回总部的实验室，因为贞操带是有着联网和定位功能，眼下的办法只有通过暴力方法拆掉它了。

正当百合子打算动手的时候，花崎醒了过来，侦测到她的清醒之后，项圈上的灯转变成了红色。随即，她因电击而抽搐，直到她再也没有力气挣扎。清醒之后的花崎看到百合子拿着工具想要破拆，只是从那里轻蔑地笑着。

“如果能拆掉的话，我为什么还会戴到今天。”她说完这句话之后，踉跄地站起身来走了出去，留下百合子一个人望着推开门远去的背影。只是从那背影就可以看出，惩罚不仅仅是电击，还有那贞操带下那个未知而又可怕的世界。

作为绒布球托运物流公司的创始人之一的百合子来说，最生气的事情莫过于自己为了愉悦而设计出来的器具被人用来控制他人。不过百合子没有被愤怒冲昏头脑，为了不打草惊蛇，百合子将实验记录进行秘密备份。正如百合子所预料的一样，公司高层外宣布本次实验失败，所有资料都在实验事故中损毁，事情就这样不了了之。

百合子不甘心，发誓要将这件事查的一清二楚，不管付出什么代价。就这样，一场围绕着“绒布球”的战争拉开了帷幕。多年以后百合子回忆起调查的时候，才意识到自己里深渊究竟有多近。

绒布球托运物流公司在与R国政府进行合作的时候，绝大多数的实验报告都被当作商业机密从而没有向公众披露。但是在部分人士口中，绒布球托运物流公司的部分实验其实是没有通过道德伦理委员会审批。以及绒布球托运物流公司通过各种手段秘密招人进行相关实验，最大的谣言便是各种关于绒布球托运物流公司实验失败导致测试人员伤残，甚至是绒布球物流托运公司与政府进行秘密合作，实行惨无人道的刑罚。绒布球物流托运公司能垄断R国的公共基础设施改建，很大程度上其充当了R国政府的白手套，但很显然随着可穿戴国际的诞生，R国政府也成为了可穿戴国际的傀儡，相比绒布球物流托运公司在标准推行上的不择手段，可穿戴国际则更像是一位研究拘束与调教的艺术家。

绒布球托运物流公司的董事长在案件被媒体曝光之后受舆论压力引咎辞职，但仍在数月之后被检察机关带走，此时绒布球托运物流公司进入了一个混乱的状态，只剩下总设计师在各方重压之下维系着公司不至于破产。随着案件侦破，绒布球物流托运公司成立绒布球航空并重组成为绒布球通用公司，但面对绒布球通用科技公司大量收购母公司股份，百合子终究是败在前总设计师的手下，被踢出董事会，从此再也没有出现在公众面前。

本次解密的档案由前绒布球物流托运公司员工提供，因技术原因无法完全修复视频，很多细节只能通过残缺的视频以及知情人士的补充，才得以拼凑出完整的实验过程。至于上述档案的真实程度，还望读者自行判断。


非常感谢绒布球通用的代表百合子能在百忙之中来到“SkeletonArchipelago（骷髅群岛）”来探视我，送来了一直挂念的笔记本还有纸笔。百合子是为数不多能在我人生最黑暗的时候带来光明的陌生人，虽然我无数次错过了她伸出的援手，以至于我沦落到如此地步，实在是辜负了百合子对我的信任。所以我决定利用劳教之外的时间写下这份回忆录式的自白书，来重新审视自己过去。这份自白书是以曾经的日记为基础整理出来的，尽管无法洗刷自己的罪恶，但我并想通过这种方式来逃避罪责。我不奢求救赎，只希望这份自白书能助百合子一臂之力，不要让这个世界再有像我一样可悲可叹又可恨的人了。

又有谁能想到四年前的我还是一名刚刚毕业准备踏入哈伯塞尔学院（HarboursailInstitute）的准大学生，无忧无虑的假期生活让我愈发轻浮了起来，带着父母的期待和对未来的憧憬独自一人踏上了去往R国首都帕德林（Paddlin）的火车，带着未来的学费来到学校附近体验生活。初到大城市的我被灯红酒绿的摩天大楼迷住了，逐渐在打工之余迷失了自我，那时的我做了我人生中第一个最错误的决定——将自己的学费变成各种各样没有意义的物品，直到开学前夕我看着屋子里面的各种漂亮的衣服、鞋子和桌子上化妆品和首饰，以及化为废纸的证券，才意识到自己根本没有钱去交学费。

自己种下的苦果终究要自己吃，只好通过哭诉家境贫寒和离家出走来取得学校的助学贷款，然后在课余时间兼职打工，争取还上贷款。此时的我已经没有勇气将自己的现状告诉父母，急功近利的我一心想着弥补亏空，在高薪的诱惑下来到了港口附近的酒吧做陪酒。好在那里的老板知道我只求打工赚钱，只卖艺不卖身，却依旧让我穿着暴露的情趣服装陪着客人喝酒，还大发慈悲地每天多给我10块钱的薪水。不过好在有一位英姿飒爽的姐姐一直点我的陪酒，让我去包间陪着她一个人喝酒唱歌。

那位大姐姐似乎很有钱，每周都会随着大船靠岸的间隙来到酒吧里面谈生意，来的人也都衣着光鲜，酒吧门外的豪车络绎不绝。却也不知道为什么每当其他人都离开了之后，大姐姐都从那里独自一人坐在阳台围栏上，点上一支细细的香烟，看着烟雾遮住月亮。

直到有一天深夜那位身着衣冠楚楚的姐姐又一次喝了不少酒，搂着我的肩膀亲了起来。正巧那天我穿着羞耻的过于暴露的兔女郎服装，竟一时不知所措，只见姐姐将小费塞进我的胸前，花花绿绿的钞票让我难以拒绝那双挑动着酥胸的手，只知道脸红和掩饰着来自胸部的快感。直到那手离开，却径直往下隔着衣服挑逗我的小豆豆。

经不起几下挑逗，随着我逐渐加重的喘息，衣服渐渐被快感所浸湿，姐姐的手法越来越强势，抵不住攻势的我倒在姐姐温暖的怀里，而忍不住的娇喘声也被口红味的嘴唇堵在舌头下面，就连偶尔漏出嘴角的呜咽声都染上了红酒和烟草的味道。

就这样我的衣服一点一点地被姐姐侵蚀，赤裸着露出上半身的我被姐姐压在身下，看见姐姐从包里拿出一副修长的白色手套，一边用一只手押着我的两个手腕，一边用牙齿咬着把手套戴上。又从包里掏出一捆棕色的绳子，现在回想起来那应该是一捆经过处理的麻绳，虽然不如商店里售卖的绳子精致，却能在绳子绕着过肌肤的时候留下淡淡的花香，全然没有生麻绳那种糟糕的味道。

滑腻的白丝手套在我的身上轻轻游走，偶尔徘徊在我最为敏感的地方，直到那指尖意犹未尽地停在我的颈部，挑着我的下巴。闭上眼睛任由摆布的我被耳畔的气息所挑动了心扉，只听见那香水混合着醉意的“WouldIcatchyou,mysweetiehare?”让我陷入了酥酥麻麻的感觉。

没有选择发出早已被快感融化的声音，而是用默许顺从那绳子在我身上爬弄，任由绳子在我的肌肤上留下花痕。姐姐开始用双手交叉着绳子，又或者是变出一颗绳结，一颗又一颗地沿着我小腹径直向花蕾种去。我那双不再被压在地板上的双手听话地摆在那里，空气当中弥漫着情欲混合着红酒的味道，或许还有姐姐额头上的汗水，舌尖纠缠后流出的晶莹剔透的口水，一起都让我感到如梦如幻。

所以随着麻绳在我胸前越绕越紧，折在背后的麻绳将我的手腕捆在了一起，随着绳结慢慢收紧，玉手编织的菱花挑逗着我的花蕊，紧跟着快感在我身上绽放开来。那麻绳犹如绳花的根茎般扎根在敏感地带刺激着我，这种快感还在不断往里面深入，才发现是姐姐将绳子不断收紧直到将我的身体勾勒出她满意的样子。

我不知道为什么紧缚带来酥酥麻麻的快感从心底源源不断地涌出，是沉醉于麻绳拘束着双手和臂膀，还是依恋于姐姐大人的挑逗与温暖的怀抱。但我还是依偎在姐姐的怀里，丝质手套下是皮革夹带着冰凉的触感，搭扣轻声闭合，原来是姐姐大人准备好的项圈。链子一直延伸到姐姐的手里，在那丝质手套上缠了好几圈。链子被突然向后轻轻一拉便紧绷起来，仿佛把我的心都给拽走了。

姐姐就这样把我牵了起来，手被缚在后面的我站起来踉踉跄跄的，遮不避体的衣服早已被姐姐大人所褪去。在链条的引导下我时而赤脚踏在地毯上，时而赤脚踏在冰凉的大理石瓷砖上，不时有零散的皮条鞭挞声在我的身上响起，留下暗红色斑驳，内心却在疼痛之余泛起涟漪，将一切都化为快感轻声呻吟。也只不过是流露出三两声蜻蜓点水般的“嗯…啊”，喘息之余亦在害怕着又期待着下姐姐大人轻挥手中的马鞭。

直到姐姐用新的绳子把我固定在天花板上的钩环上，随着钩子越升越高，我不得不踮起脚尖踩在冰凉的大理石上，以此来勉强支撑我的身体，不让那陷在花蕊附近的绳结嵌得更深。却依旧没能逃脱姐姐的玩弄，看似紧绷的股绳被白丝手套挑了起来，随着挑动我发出了一生中最为娇羞的呻吟。尽管麻绳被爱液所浸湿，但绳结上的依旧泛着毛刺的反光，依旧源源不断地撩拨着我的情欲。

直到那双洁白的丝质手套在挑动中沾上了一层晶莹剔透的爱液，姐姐分开右手食指和中指，上面拉起一条银线。我大概是羞着桃红色的脸，看着姐姐舔了一口食指上的液体，又将手指向花蕊深处攻去，而另一只手也没有怠惰，开始揉捏起被绳子聚起来的乳房。或许是看在那只淘气的野兔变成了被乖乖地吊起来着踮起脚尖接受玩弄的好孩子，姐姐用一个深深的舌吻作为奖励，情欲带着红酒味和花香通过唾液互相传递着。随着奖励的延续，姐姐用左手把我搂在怀里，不管是舌头还是手指都贪婪地搅动着，好在所有放浪爱欲的呻吟都融化在那漫长的吻中。

奖励结束之后到我嘴里的便被塞入那只被浸有爱液的白丝手套，另一只勒住我两边嘴角在脑后系成一个蝴蝶结。姐姐又戴上一副新的黑丝手套，顺带着拿出麻绳将其穿过钩环，绳子像触手一样绕着我的左脚踝，紧紧地与大腿固定在一起。新的手套比之前的那一双要更加细腻，尤其是划过我的足底的时候。绳子又经过膝盖处回到了钩环上，随后便将我被缚住的左腿抬升了起来。此时的我只能踮着右脚脚尖支撑着身体，呜呜声从嘴里溢出，却并不怎么能透过嘴里的丝质手套。

姐姐将绳子一圈又一圈地绕在右脚踝上，从那里听了很长一会儿呜咽声才将吊钩放下来，还不忘挠着我的脚心，看着无处可躲的我徒劳般地挣扎。终于可以趴着休息一下了，现在唯一能活动的地方就是我的右腿，却也已缠好绳子，随时准备收紧缚好。嘴里的手套浸满了口水，混杂着麻绳的香味和爱液的情欲，有点是时间细细品尝。没等我休息多长时间，姐姐就把我的另一只腿给固定住了，同样被固定在钩环上面。紧随钩子爬升上去，我也被绳子吊在了空中。

等待着我的到底是什么，我期待着姐姐大人能满怀爱意地欺负我，又害怕着未知的惩罚。被束缚吊在半空中的我想着接下来究竟是鞭挞还是爱抚，不论是什么我都可以化作快感。直到股间的绳结下被塞入一个圆润的东西，通过长线连接的另一端被赛到腿上的绳结当中，还没等我想明白那是什么东西的时候，姐姐大人拿出一对明晃晃的夹子，像是一对蝴蝶中间用细铁链相连，那对看似精巧的装饰品竟是咬住我乳首的凶兽，细铁链坠着拉扯撕咬着乳首。我扭动着身体想要挣脱开来，却被姐姐先行一步打开了股间的跳蛋，顿时失去了力气，只能从那里呜呜地求饶。

没有想到这还不算完，一只钟形玻璃铃铛挂在了铁链中间，顿时就在我的挣扎下叮叮当当作响。姐姐大人显然是非常喜欢我的呜咽声配合着清脆的铃声，拿出打火机点起了香烟。奇怪的是屋内并没有烟草燃烧的味道，反而是萦绕着一股从未闻过的花香，很久之后才知道这香气是源于特殊品种的虞美人。那花香真让人平静，铃声渐渐弱了下去，我却显然没有意识到这是暴风雨前的平静。直到温热的蜡油倾泻到背上，铃铛急促的叮当声掩盖了我的呜呜声，嘴里的手套早已浸满口水，随着不停地娇喘呻吟而溢出，滴滴答答地闪着光亮落在大理石底板上，在地板形成第二滩粘稠的液体。

背上的蜡油形成一股暖流沿着身体流动着，一路上慢慢凝结，到了背部的边缘想要滴落，却因接触空气而凝固。如雨点般下落的乳白色蜡油沿着我的背向我的臀部走去，姐姐手里至少有三根蜡烛交替地出现在我的正上方。紧接着姐姐掰开我的脚掌用手轻轻挠弄脚心，为了让我知道接下来要滴在脚心处，还贴心地将蜡烛靠了过来。可不管我如何挣扎，那滚烫的蜡油依旧滴在我的脚心上，铃声夹杂着呜咽伴随着泪水涌出充斥着房间，在疼痛和束缚的点缀下，竟然在跳蛋的震动中达到了高潮。但高潮之后便是更高频率的刺激，快感夹杂着痛感冲击着我的大脑，被姐姐大人这般调教真的是太幸福了。

不知道过了多长时间，乳白色的蜡油凝固在麻绳上，身体也没有力气再去挣扎。姐姐也玩腻了蜡烛，将钩子降了下来，慢慢地拆开腿上的绳结，将我从钩子上放了下来。本以为一切到此为止，解开绳缚的手却只停留在脚腕处，我依旧保持着上半身的束缚，被姐姐牵着项圈向沙发走去。

被吊起来束缚了这么长时间的我感觉脚底上有着一层凝固的蜡油，每走一步都能听到铃铛叮当作响，股间绳结下的跳蛋依旧在震动着，想要用被紧紧地固定在背后的双手停下跳蛋或摘下乳夹显然是不可能的事情，被白丝手套堵住的嘴除了呜咽之外发不出任何抗议，只能寄希望于姐姐大发慈悲，将我从无尽快感和痛苦的地狱边缘解救出来。

只见姐姐解开了勒住嘴角的手套，将我口中的手套拿了出来，又伸手将藏在绳结下面的跳蛋拿了出来，临走时还不忘挑逗一下我的花蕊。本以为我能脱离跳蛋的控制，却见姐姐拿出一根有着密密麻麻颗粒外加一根小触手的震动棒，拨开绳结向里面插去，一口气顶到了我的最深处。在勾起股间得到绳结将按摩棒固定在那里只后，便坐到大沙发上将腿翘起来。紧接着便是用力向下拽着我的项圈，我服从地跪倒在姐姐的长裙前，从裙子里面伸出来一对修长的黑丝美腿。正当我痴迷于姐姐大人美腿的时候，翘起来的高跟鞋勾住铃铛上的链条，乳首传来的刺痛让我不得不低下头去。

早已记不清姐姐那时说了什么，只记得体内的按摩棒被打开，然后弯下腰舔起姐姐的高跟鞋以示服从，然后姐姐满意地抚摸着我的脸颊。一边将手伸进我的嘴里，一边继续将按摩棒的频率调高，直到露出满意的笑容。姐姐脱掉手套，一只手撩起裙子露出黑色蕾丝内裤，另一只手拽着项圈把我拽到裙子里面。

我很配合地随着体内按摩棒带来的快感用舌头隔着蕾丝内裤舔着姐姐花蕊，铃铛依旧时不时地发出响声，却都被按摩棒的噪音掩盖了过去。姐姐用手指拨开内裤撑开花蕊，而我的舌头也紧跟着向深处舔去，弄得姐姐也发出了娇羞的声音，吮吸的同时姐姐不停的用腿夹住我的脑袋，才发现姐姐身上有着各种各样迷人的香气。就这样我和姐姐分别在按摩棒和舌头的攻势下双双达到了高潮，姐姐的爱液从我的嘴角溢出，没能全部吞下实在是太过可惜。

不过尽管我如此努力，可姐姐依旧没有满足，而是牵着链子将我抱了起来，扔在那个宽大的贵妃椅上。只见姐姐脱掉高跟鞋，熟练地褪掉自己的长裙，露出性感的内衣和吊带袜，熟练地爬上躺椅，端起我的足尖舔舐起来。姐姐地舌头舔弄着我脚心上凝固的蜡块，挑起来之后竟用舌尖在我脚心上花圈，看着那蜡块融化在姐姐的舌下。随后姐姐抬起我的小腿，一路沿着绳痕一直舔过膝盖，又弯下腰沿着大腿一路舔到我的花蕊。在我娇羞的喘息中抽出我体内的按摩棒，又拽下叮当作响的铃铛和乳夹，将我的腿搭在肩膀上，吮吸起我那红肿的乳首。姐姐解开内衣露出那对洁白如玉的酥胸，坐在我另一只腿上，然后再一次向我吻来，我和姐姐的乳房和下面的花蕊随着亲吻颤动起来，而我却发现姐姐嘴里多了花蜜的味道，想要伸手将姐姐抱入怀中却发现自己只能被姐姐搂在怀里，被姐姐大人按在贵妃椅的靠背上玩弄。但这样对我来说依旧非常幸福，真的好喜欢被这样粗暴地对待，不留任何反抗余地，只希望在姐姐的怀里就好。

我也是从那时喜欢上被拘束的感觉，只要绳子将自己捆得结结实实，就仿佛又回到了姐姐的怀抱当中。漫长的亲吻过后，姐姐拿出两端都是圆润的硅胶棒，上面也有着大大小小的颗粒，只见姐姐拿出一段向自己花蕊深处捅去，娇喘着将其顶入自己的最深处，然后将我的另一条腿也抬了起来，用硅胶棒的另一端在我的小豆豆附近蹭来蹭去，直到我被姐姐刺激地越发欲求不满，红着脸向姐姐开口祈求到“请好好蹂躏人家”。这样姐姐才将硅胶棒狠狠地捅进我的体内，随着身体上起下伏而娇喘起来。

却没想到姐姐大人要比我想得更加粗暴，待我再一次高潮之后仍不停下攻势，反而变本加厉地加快了速度，于是在我的呜咽声之中的高潮得更彻底，爱液混合着尿液浸湿了沙发垫。泪水再一次模糊了我的双眼，不过姐姐满足地将我抱在怀里，用舌头舔舐掉我的泪痕并亲了亲着我的额头，然后慢慢为我解开了束缚。

我终于可以用手将姐姐大人紧紧抱在自己怀里，却在回味姐姐的怀里真的是好温暖好幸福的时候倒在姐姐肩膀上睡着了。我醒来的时候姐姐已经离开了包间，看来是为我盖好毛毯之后便回去了。顿时感觉房间里面空落落的，我看着自己身上被姐姐用麻绳留下来的痕迹，没想到自己沦陷竟然如此迅速，将自己的初吻和夜就这样交给了姐姐。姐姐并没有留给我什么东西，除了一叠又一叠的钞票，甚至连名字都没能留给我。那些钱也被我用来偿还学费的贷款，于是我又回到繁忙劳累的日常，继续在这个酒吧里面陪酒卖唱，却再也没能见到姐姐过来喝酒应酬。

但我却记住了被束缚的快感，不论如何都想要再体验到那种感觉，直到发现了某个小作坊贴的广告——“拘束用品测试员——时薪50元”，这才让我动了心联系了电话上面的人。那时的我身兼述职的日薪才不过60元，面对这种突如其来的“高薪”实在忍不了诱惑，尽管到后来直到测试费用其实是每小时80元，那群人竟然能克扣近一半的补助。现在想想那个时候的我还真的是天真，竟然稀里糊涂地上了她们的当。

这家小作坊的想法真的有够奇特的，创始人兼总设计师的几原纱织的设想竟然想用箱子将人打包起来托运。第一次去当测试人员的时候，这群人现在连能实际生产出来的样品都没有，说好的四个负责测试的人，到了现场却发现这里的副总设计师忙着改设计图纸，没有时间参与实验。说是实验，更像是这三个人的拘束聚会，总设计师纱织需要亲自观察所以不能成为测试员，总工程师理奈和副总工程师晴奈说自己只负责建造器具，并不负责测试，而副总设计师则想办法逃掉，看来如果副总设计师要来的话，测试人员就会多一名了。

所以第一次实验是将我钉在一个木箱子里面，拿着推车在仓库里面四处转圈，很显然这次实验是失败的，看过全程录像的副总设计师评价道，这没有满足绒布球托运三要点——拘束、控制和惩罚当中的任何一点。而我却想说的是，至少这木箱子能满足惩罚这一点，因为为塞进去的人，一路颠簸下来真的可以算作惩罚了。

于是第一次实验结束之后，紧接着便是为第二次实验做准备，但我发现仓库里面除了副总设计师不在场之外，其余几个人整天坐在这里不知道在忙些什么，既没有见到有人拿机械工具建造器具，也没有见到有人拿起纸笔来绘制参课图。反倒是几乎不怎么露面的副总设计师，在约定的日期快递来了新的托运笼测试样品。

当我刚进入这个笼子的时候，就发现它的设计是多么精妙。这个笼子只能容我跪倒窝在里面，笼子当中通过伸进来一根横梁，将我的膝盖和腰都限制住了，而我的手脚和则通过卡箍和链子固定在笼子的栏杆上，此时的拘束感已经非常强了，即便是能轻微活动，但依旧没有办法逃出来，如果在我翘起的屁股后面加上各种玩具，那惩罚措施也一应俱全了起来。就这样作为唯一一个坚持下来没有放弃的测试员，本次实验圆满完成预定目标。

稍微改动了几处细节之后，这家小作坊竟起名注册起了公司——绒布球托运物流公司，开始对外宣传自己家的拘束托运产品。虽然拘束托运的线路仅限于城东到城西，或者是城南到城北，但依旧有不少人前来体验。而我也被邀请参加托运的前期测试，相较于第一次见到这个笼子的工程样本时，现在的笼子已经是量产化版本了，不论是笼体骨架被打磨得光滑没有倒刺，笼子底部加上了海绵垫子，拘束的卡箍也变成了可调节位置的固定铐。又增加了固定颈部的项圈和配套的口球作为开始营业之后的托运纪念品。

进到笼子里面明显感觉拘束感要比之前强了不少，被冰冷的器具所拘束的感觉与姐姐大人温暖的绳缚根本不一样，却依旧能给予我跟紧缚一般的安全感。就这也我被运上了一辆厢式货车，路上的颠簸通过固定铐反映到我的手腕上，看样子这个笼子跟货车一个固定点都没有。于是在返程之前又对货车进行了改装，在那漫长的改装过程当中我并没有被从笼子里面放出来，那几个人手忙脚乱地浪费了很长时间，看来副总设计师又没来吧。话说到现在都没有见过副总设计的身影，那个人究竟在忙什么呢？

就算是笼子可以固定在货车上，但返程对我来说依旧非常折磨，不是因为拘束感和疼痛，而是被拘束期间总是在想一些色色的事情，被拘束在顶部的双手没有办法移动。真的好让姐姐欺负被拘束在笼子里面的我，幻想着姐姐拿出按摩棒等一大堆器具出来，就这样我只能通过幻想来打法这枯燥无味的笼内拘束时间。幻想在不知不觉间就洇湿了我的小熊内裤，直到深夜我才被理奈从笼子里面放了出来。

等到绒布球物流托运公司发布会的时候，绒布球物流托运公司的全体员工都到了现场。我没想到的是，坐在副总设计师位置上的人竟是一位刘海挑染着一缕银发的金发小萝莉，身着R国首都有名的贵族女子高中的礼服。我终于知道副总设计师为什么会缺席，原来她还没有高中毕业，但这些东西真的是她改造的吗？在此之前我一直担心那位神秘的副总设计师到底是什么人，是戴着眼镜身着痛衣的肥宅，还是大腹便便的中年大叔，甚至还幻想过副总设计师是那位英姿飒爽的大姐姐，让我和她在这里重逢。但我怎么可能想到那位神秘的设计师竟是JK少女，甚至是JK萝莉。

最让我震惊的莫过于副总设计师百合子今年才十八岁，虽然看起来非常年轻，但她可是货真价实的设计图校对修改和工程招标部分负责人，似乎在百合子眼里这些东西跟情色一点关系都没有，只需要将绒布球视为物品，在保障安全的前提下加以拘束固定。难道这个世界上还存在着妹妹大人？脑海里涌现出身为金发小萝莉的百合子手持皮鞭，用那娇小的白丝小脚丫踩在我的头上，那温柔的声音喝斥着让我臣服于她，感觉身上有什么奇怪的开关被打开了，我连忙停止了幻想，告诉自己的身心都属于姐姐大人。

绒布球托运物流公司的运营范围仅限于首都港口区，进负责提供拘束运输，绒布球身上的玩具需要自己提供，或者从托运处购买。也是在那场发布会，绒布球托运守则被提了出来，即拘束、调教和惩罚。绒布球物流托运公司在发布会结束之后获得了国内不少风投公司的投资，面向拘束、调教和惩罚的细分设备进入来设计研发阶段。总设计师纱织的研发方向是可穿戴的调教设备，副总设计师则将中心放在拘束具的研发，而双胞胎工程师两姊妹理奈和晴奈则想办法改进托运笼子。其实现在想想那时候我的生活也不算多糟糕，尽管生活清贫忙碌，却依旧能在苦中作乐，如果能给我机会的话，我一定会珍惜那来之不易的幸福的。

我来到公司大楼的门前，明显感觉到公司规模比起刚成立的时候大了不少，前去参加器具测试也见不到设计师和工程师本人了。前台的姐姐告诉我应该怎么走，来到了测试实验室，里面的工作人员看起来也像是兼职的学生，翻阅着测试手册告诉我测试的注意事项，我笑着告诉她我可是在公司成立之前就是她们的测试员，测试员也笑着解开我的衣服和内衣，拿出了今天需要测试的器具——一个项圈、一套拘束衣和一套贞操带。

没想到今天要测试的东西那么多，随着我时不时地受邀参与新产品的测试工作，测试费用也跟着资历一同提高，算是缓解了我的经济压力，但测试的器具和难度也在上升。测试员给我戴上了项圈，告诉我这个项圈是带有电击功能的，尽管处于研发阶段，但它的设计目的是为了提供电击惩罚。随着咔嚓声响起，项圈就这样戴在了我的脖子上，紧接测试员扑到我的怀里，拿着皮尺量着我的腰围。又拿出一根长长的硅胶棒，向我的花蕊处伸去，很显然测试员是一名新手，虽然远没有姐姐大人的硅胶棒粗大，却依旧让我感到疼痛。测试员看到我难受的样子一边道歉一边把它抽了出来，随着一声娇喘，强烈的刺激让我蹲了下来，好不容易捅到最深处为什么要突然拔出来，原来是忘记涂润滑油。测试员又将硅胶棒伸了进去，量好长度之后便轻轻地拔了出来。

我不知道这是要干什么，等到测试员拿出调整好的贞操带才明白刚才那个闹剧竟是调整那坨工程样品。很显然贞操带上的震动棒是按照我最大承受能力准备的，测试员涂好了润滑，将那根粗大的震动棒伸了进去，感觉顶的好深，不过还能忍受。随着咔嚓声测试员将贞操带锁上，钥匙被收进盒子里面，感觉测试员欲言又止，只是指挥着我穿上拘束衣。

拘束衣到是规规矩矩的没有任何特殊的设计，只是希望我测试它的坚韧程度，正当我在想着如何挣扎的时候，测试员打开了电击项圈和震动棒。疼痛夹杂着快感让我不得不用尽全力挣扎，随着挡位越来越大，我的挣扎幅度也越来越大，我颤抖着向测试员求饶，却直到我再也没有力量挣扎的时候才停下电击和震动将我放了出来。

可帮我脱掉了拘束衣之后，测试员却不给我解开项圈和贞操带，而是从旁边的文件夹中拿出一份协议，保持佩戴贞操带和项圈将会有每周400元的补助，期间还会有参加秘密测试的资格。我终究是屈服在那每周400元的补助上了，却没有发现这个协议并没有写下终止日期，只有受测试者单方面终止协议不予发放补助。


鬼使神差般将绳子缚到自己身上，佩戴上各种各样情趣玩具的芋子喵在面对公园出口处的巡警的时候，一定忘不了站在自己面前的巡警竟是自己在绒布球通用大厦将其耍得团团转的前刑侦科警部。

面对站在出口处拿着手电筒乱照的巡警，芋子喵显然是进退两难的局面，可身上的束缚牢牢地咬在被汗水浸湿的娇嫩肌肤上，露出淡红色的菱花咬痕，显然是没有办法将绳缚挣脱，至于那金属的镣铐，更是要等到自己拿到藏在公园出口处的储物柜里面的钥匙才能打开。

可是自己在这些拘束着肉体的束缚之外，嵌在小穴与绳结之间的跳蛋和叮当作响的乳夹上的铃铛才是问题关键，自己既需要不被巡警发现，又要忍住自己即将高潮的欲望，要是再这样下去，自己可能就当着巡警的面达到高潮，这可是罪加一等的事情，芋子喵甚至给自己项圈设定的是禁欲模式，高潮可是会受到无情的电击惩罚的。

自觉大事不好的芋子喵努力控制着自己身子，压着无限接近高潮的快感，那对可爱的毛茸茸的灰白色猫耳耷拉下来，就这样脚镣的链子不再言语，乳夹上的铃铛不再歌唱，莎莎树声之下只有那嗡嗡震动的跳蛋的挑逗声。

不料芋子喵一不小心踩在松松软软草坪上打了一个趔趄，脚铐的铁链哗啦一声绷紧，拽着另一只脚的脚腕，让努力忍耐快感的芋子喵一下子失去了平衡，呜咪一声摔在灌木丛里面，感受到剧烈运动的项圈进入了惩罚模式，浪涌般的电流由芋子喵那细小的脖颈穿过，手电的灯光循着声响向喘息着的芋子喵袭去。这时候的芋子喵已经被命运捉弄到高潮边缘，不起身站好的话，项圈是不会停止电击的，越来越多的液体浸湿股绳上种下的绳结，口球沾着泥土和草屑的味道，越来越多的口水和呻吟从里面溢出，想着不能在警官面前高潮，那道白光却依旧闪到芋子喵眼前。

这一切还是得从芋子喵脑袋上那对可爱的猫耳开始说起，如此精美可爱的猫耳是如何经过波折从她的主人手里来到芋子喵的脑袋上的呢，其实世间猫耳可是没有任何一个可以逃出那鼎鼎大名的猫耳大盗——就是眼前这位看起来陷入了困境的芋子喵手中。

时间回到三个星期前，夜幕再次悄然降临在临港区的穹顶，这个吸引了无数人的猫耳现在正被锁在绒布球通用的展览室当中，芋子喵悄悄地摘掉塞在嘴里的潜水呼吸棒，那硅胶材质的呼吸棒沾满了唾液从嘴里慢慢滑出，一个不小心将拉出细丝的唾液沾到乳胶作战服上了。但芋子喵可管不了那么多了，这座大楼不是别的地方，正是绒布球通用公司的大厦，芋子喵此次潜入的目的不是别的，正是为了此次参与世界猫娘博览会的参会作品——波斯灰白变色猫耳套装，作为绒布球通用旗下的可穿戴实验室的最新作品，可是最先进的仿真猫耳，戴上它之后就无比接近真正的猫娘了。

所以当晚风拂过站在楼顶的芋子喵，显然她已经心满意足地准备好自己地作战服——一套绒布球通用生产的乳胶潜水衣，检视一遍之后戴上从地下市场买来地潜水用呼吸棒，那呼吸棒看起来真的又粗又长，塞得芋子喵的嘴里满满当当的，尽管如此芋子喵依旧是锁上了乳胶头套，跳入楼顶的水塔向底部潜去。

那套波斯猫耳好像是属于绒布球通用的总设计师，叫什么小百合，并且还是非卖品，真的很让人生气，虽然自己也买不起，可不公开售卖就只能这样潜行来偷，真的很火大。芋子喵用带着乳胶手套的双手将呼吸棒清理了一下，全然没有注意到在这黑暗当中有几滴唾液滴到了地板上，悄悄地推开了展览室的大门。出乎意料的是大门竟然没有上锁，芋子喵从打开的小缝当中溜了进去，只见在展柜深处亮着一丝微弱的亮光——定睛望去竟然有人打开了展柜上的玻璃，在那里端详着什么。

芋子喵心想，竟然能在这里遇到别的小偷，不会是盯着那独一无二的波斯猫耳来的吧。

“可恶，一定要出重拳。”

芋子喵观察着周围的环境悄悄地向那亮光处走去，四周摆满的不是别的，正是从绒布球通用前身绒布球物流托运公司到绒布球通用期间研发的各种产品的博物馆，很可惜这里的灯光过于昏暗，芋子喵没能看清上面的介绍和开发测试人员的纪念照。

随着芋子喵蹑手蹑脚地走到那光亮附近，发现一位身着华丽洋装的金发洋娃娃从那里将猫耳从展柜当中拿了出来，然后闭上眼睛慢慢戴上那对灰白的波斯猫耳，仿佛在一瞬间那双耳朵活了过来，洋娃娃想要挣脱颈间那泛着金属光亮的项圈，变成一只可爱的猫咪卧在那里，那对猫耳就像是为那洋娃娃而生，像是无形的枷锁将其锁在了这里。

芋子喵看着那蜕变成猫娘的少女入了神，一时间竟忘记自己的目的是带走那对猫耳，在恍惚中一不小心碰到了旁边的展示架，哐当一声将展示台上的饰品碰了下来。金发少女听到黑暗当中发出的异响，并没有惊慌失措，而是对着黑暗发出了疑问。“是谁在那里喵，”尽管少女强装镇静，但她的声音当中仍在发抖，“你想要干什么喵。”

芋子喵见自己已经暴露，便一个健步向展柜旁的金发猫娘冲去，可金发猫娘却没有想象当中的羸弱，只见金发猫娘向后撤一步，对着芋子喵的小腹用膝盖踢去，芋子喵赶紧躲开这一脚，好在猫娘的长裙限制住了她的身体，在敏捷性上根本没有办法跟身着作战服的芋子喵相比。

于是芋子喵决心利用漆黑的乳胶作战服，用昏暗的房间做掩护来想办法与眼前这位猫娘对抗，正当芋子喵后撤到阴影当中的时候，随着金发猫娘的一声令下，展览厅的灯光悉数打开。

“这只坏猫猫，你不是绒布球通用的员工吧喵。”金发猫娘从裙下掏出手枪，熟练地拉开滑套为其上了膛，食指贴在扳机的一侧，指向藏在展柜后面的芋子喵。

“怎么回事啊喵，为什么那只猫娘有手枪这么危险的东西喵，”芋子喵听到那上膛的声音之后先得非常慌乱，“现在的小偷都那么凶残了喵，难道那个人才是真正的江洋大盗喵，怪不得今天潜入那么顺利喵，总而言指现在应该先撤退喵。”

“请把手放到我能看得见的地方喵，你是不是在想本喵的手枪里面有没有子弹，”金发猫娘小心翼翼地举着枪边瞄准边向芋子喵走去，芋子喵还在犹豫自己应该怎么办，真的只能投降了吗。只见猫娘用爪子再次拉动滑套，里面的咔嚓一声弹了出来，砸在地上叮叮当当的，“哎呀呀，一不小心把第一发彩弹给退了出来，再剩下的子弹可是货真价实的实弹咯，想不想挨一发呢，我那可爱的猫耳大盗。”

“呜喵！不要开枪不要开枪喵，咱喵投降就是啦。”最终是在一番激烈的思想斗争之后，芋子喵得出了被抓也要好过吃枪子，便老老实实地双手举过头顶，低着头走了出来。金发猫娘简单地搜了搜身，便举着枪让芋子喵转过身去脱掉这身潜水作战服。

“呜呜，真的要脱掉衣服喵，人家里面可是什么也没有穿的说。”芋子喵眼泪汪汪地看着早已放松警惕的猫娘，试图通过卖萌来讨价还价。可眼前这位猫娘并不吃这一套，依旧是用凶狠到不能质疑的眼神告诉芋子喵不要给我从这拖延时间。

就这样芋子喵慢慢地将身体从这乳胶作战服中褪出来，少女的胴体被剥离这黑色的泥沼，洁白的肌肤再展厅的灯光下显得粉嫩无比，羞红着脸的芋子喵用手臂阻挡这猫娘挑逗的目光凝聚在那对酥胸之上，而另一只手则费力地拽着卡在胯部的胶衣，原来是那作战服的固定点竟是少女的蜜穴，芋子喵用手指将锚点从花蕊深处挑了出来，情欲的汁液弄满了整个手指，芋子喵想要蹲下继续褪掉腿部的作战服，可是眼前这位猫娘魔鬼岂会如此好心，执意让可怜的芋子喵站着将作战服褪去，甚至还从展柜里面拿出一套专业的录影设备记录芋子喵滑稽的身影。

“对着镜头介绍一下自己吧，”镜头前的芋子喵终于是将作战服褪下，却扭着脸不愿意直面镜头，猫娘见芋子喵如此不配合很是苦恼，“听话的好孩子可以得到本喵的豁免，不听话的坏孩子可是会被流放到莉莉娅岛的，来跟本喵做个交易吧。”

就在芋子喵犹豫的时候，猫娘扔过去了一个挂有铃铛的粉色猫耳，“自己戴上猫耳的话就代表乃接受本喵的交易了，想不想接受本喵的豁免呢，一丝不挂的猫耳大盗。”

猫娘开出了芋子喵无法拒绝的条件，芋子喵只好戴上猫耳听从猫娘的命令，接受她的交易获得豁免。猫娘见状便坏笑着让芋子喵戴上展柜里面的项圈、乳夹还有震动棒，随后金发猫娘不知从哪里拿出一副手铐，举着枪的同时将手铐放在地上踢到芋子喵的背后，然后对着芋子喵说道。

“就这样双手在背后戴上手铐，然后将震动棒的开关踢给本喵。”

在金发猫娘眼中芋子喵看上去是乖乖地戴上了手铐，放松下来将手枪的弹匣退掉，拉动滑套将上膛的子弹迸出，子弹触地清脆的声音在空旷的展览室显得是多么突兀，就在猫娘蹲下身子捡拾子弹和遥控开关的时候，芋子喵突然挣脱那看起来牢不可破的手铐，一脚将猫娘手中的手枪踢飞，然后熟练地将手铐铐到了猫娘的左手腕上。

“Blunderandbreakthrough！”

芋子喵得意洋洋地看着自己做到了反杀，全然没有注意到猫娘的右手伸向腰间并扣下了扳机，透明的电极线粘在芋子喵的身上，然后听到猫娘也回了一句。

“Checkmate！”

“呜咪！”电击枪的电流在一瞬间通遍芋子喵全身，剧烈的刺激让她颤抖着惊叫着，想着本喵的一世英明要这样毁掉了吗！然后下一秒就倒在地上，在失去意识之前任由眼前这位坏笑着的猫娘摆布了。


月光悄悄地为苍穹披上了淡紫色地纱衣，在眉宇间撒上一抹星尘，只见天边地的云朵羞红了脸蛋，娇羞地背过身去就是那甜蜜的夜晚。街边上地路灯稀稀疏疏地亮了起来，用橘黄色地微光打湿了残留着夕阳余温地街道，只留下行人匆匆忙忙的脚步和叮叮当当的自行车铃声穿过飞蛾投影在斑驳砖石上，一不小心惊醒了藏在道牙上的青苔，溅起青石上的刻痕洒在广场中心的喷泉边上。只见那水柱随着悦耳的音乐舞动着曼妙身姿，跟随节奏打着拍子吸引着散步的游人，却一不小心将目光洒在那洁白的围裙之上，沿着裙摆滴落下来。但站在广场当中工作着的女仆却管不了那么多，只是用手拍了拍围裙，小心翼翼地确保没有被弄脏了衣服之后，叮叮当当地摇着颈间项圈上的铃铛向路人招呼而去，兴奋地抖了抖那毛茸茸的耳朵，摇着尾巴为路人介绍着附近新开的猫娘咖啡厅。

显然这位可爱的猫娘女仆是站在广场上招揽着客人，可在一旁的树林里面有一双眼睛从那里死死地盯着那随着其主人一颦一簇而舞动的猫耳朵。仿佛是在用目光把玩那对毛茸茸的小精灵。只需要将它放进手掌心，用大拇指轻轻的揉捏着里面细细的绒毛，这还不够过瘾的话可以再把玩着那根同样可爱的尾巴，一圈一圈地绕在手指上，放在鼻子底下嗅一嗅，一定会非常满足的。可是这样做的话戴着猫耳和猫尾巴的猫娘可就惨了，先不说把玩那娇嫩的耳朵会发出什么样的声音，就连那看似可爱的尾巴都是牢牢地嵌在身体里面的，这般玩弄下来可是会把猫娘玩坏的。

“所以说偷走猫娘的什么东西比较好呢，尾巴还是手上那毛茸茸的肉球呢，不如偷走猫耳朵吧，”藏在灌木丛里的人竟然一不小心吐露了自己内心的真实想法，好在猫娘并没有听见这般痴汉发言，依旧在灯光下发着传单招呼着客人，“看样子需要将猫娘牢牢地拘束起来，用手慢慢地挑动猫娘的尾巴，待到她娇羞的时候一定会求着我玩弄她的耳朵的。”

开在临港区音乐喷泉广场的猫娘咖啡厅是是绒布球通用为世界各地的游客打造的猫娘乐园，通过招聘员工将她们打扮成猫娘为前来消费的顾客提供服务，可不要小看了这里的猫娘，R国的猫娘可是从耳朵到尾巴都是栩栩如生的存在，多亏了绒布球通用在可穿戴饰品上积攒的经验，才有了现在的猫娘女仆。

每当太阳下山，夜幕降临之后，临港区的猫娘咖啡厅就摇身一变成为满足情欲的调教酒吧，寂寞难耐的人们走进闪着纸醉金迷灯光的猫娘乐园，向酒保要上一杯玛格丽特，便会有无数猫娘穿着比白日里更加有人的短裙女仆装从后厨走出来为夜晚的主人们服务。

但这些都是为了掩人耳目，实际上这些猫娘咖啡厅都是由绒布球惩戒中心秘密出资筹建的场所，在这里工作的猫娘都是惩戒中心“收容”的绒布球，因违反绒布球管理条例（暂行），被公安机关抓获的人都会送往惩戒中心接受社区劳动。

虽说是惩罚性劳动，实际上是接受区惩戒中心的调教——首都临港区则是以强制猫娘女仆作为主要惩罚，来帮助违反条例人员的教育改造。

其间身上每一件装备都是由绒布球通用精心设计并量产的调教器具，不管是项圈也好，还是真的牢牢嵌在身体里面尾巴，都是这些绒布球猫娘身份象征。但这些都不是最关键的，藏在每只猫娘的女仆装下面则是绒布球通用生产的贞操带，也就是说，这些看起来辛辛苦苦打工的猫娘实际上是忍着贞操带嵌在小穴里面的震动棒带来的永远也达不到高潮的挑逗，还要对着每一位来到这里消费的客人露出笑脸，换取惩戒中心的积分，争取早日得到释放，回到正常的生活当中去。

当然惩戒中心里面绝大多数猫娘都是在释放之前就已经在绒布球管理局申请成为R国登记在册的合格绒布球了。

等到音乐结束，喷泉也安眠了之后，那位可爱的猫娘才结束了一天辛苦的兼职工作，准备回到猫娘咖啡厅里面换掉衣服打卡下班，经过猫尾系统一天的调教，这位在喷泉广场分发了一天传单的可怜猫娘仅仅赚了5个积分，还不足以从系统那里换取一次额外的“排尿”机会，让自己那充盈的膀胱舒服一点，系统安排的排尿还需八个小时，更不要说那遥不可及的毕业积分，想要赚取更多的积分就需要完成系统那些额外的任务，最明智的就是通过绒布球管理局的绒布球考核，这样就能解锁很高积分的任务了。

就在猫娘这样想着的时候，只见一位戴着墨镜和口罩的少女穿着深色的斗篷来到了咖啡厅，对着屋里最后一位思考着如何摆脱猫娘身份的服务员说道。

“这只小猫猫看上去似乎遇到了什么烦心事，请问有没有心情给本小姐准备一杯莫吉托，将那些烦心事一股脑地倾诉出来呢？”

可是里面的猫娘摇了摇头说道：“这位小姐，今天的猫娘都已经下班回家了，请您明天再来吧。”便任凭戴着墨镜的少女坐在那里，继续收拾这店铺。可少女却执意挽住猫娘的手，身体趴在吧台上向猫娘说道。

“这里不是还有一只可爱的猫娘没有回家呢。”

猫娘惊慌失措地将手缩了回去，红着脸看着眼前的少女一个起身就从吧台上翻到自己身边，就在那一瞬间，店里面的灯泡突然闪了一下之后开始罢工，就在猫娘感到困惑的时候，少女突然向猫娘酒保扑去，两人的身子碰到身后的酒柜，酒瓶只见叮当作响，少女在黑暗中按着猫娘的手腕，另一只手撩起猫娘的裙子，在黑暗中玩弄着她的尾巴，却丝毫不敢呻吟出来，直到少女温润的嘴唇夹杂着酒气填满了猫娘的小嘴，不知道压抑了多久的欲望被少女撩拨起来，翻涌着跟随着少女的舌尖，贪婪地汲取着快感。

“小姐，你也不想让尾巴也被挼下来吧，”少女用攥着尾巴在掌中把玩着，依旧不忘威胁道，“把双手乖乖举起来，否则我就要对你的尾巴下手了。”

猫娘只好乖乖就范，不想自己的尾巴再被人夺走，未经允许拔出尾巴可是会清除积分的，不知是经过多少个边缘控制的夜晚换来的积分。少女不想让自己辛苦积攒下来的积分付之东流，只能任由少女抓住自己的把柄的同时被压住双手。

等到少女将手指伸向猫娘蜜穴的时候，冰冷的金属将手指与花蕊隔绝开来，猫娘绝望地在黑暗中流出了眼泪，只能挽住少女的手，让少女继续玩弄那为数不多能提供快感的尾巴，少女也明白猫娘已经深陷情欲当中无法自拔，便停下舌吻，开始用舌尖挑逗猫娘乳首，源源不断的快感让猫娘在挣扎的时候与酒柜发出叮当的交响曲，两个人慢慢地滑到吧台的地面上，在地上缠绵着。

少女在情欲缠绵中解开了禁锢猫娘的贞操带清洗挡板，真不愧是天才大盗，绒布球通用的贞操带完全难不住少女的开锁技巧，就连猫娘都惊讶与少女的开锁技巧，能将自己从高潮边缘的地狱拯救出来，可少女却从吧台里面拿出一副手铐，挑逗的同时不忘在耳畔轻语道。

“可爱的猫娘要听话才能得到奖励哦，所以乖乖把手伸过来。”

少女的挑逗让猫娘难以自拔，完全忘记了自己的身份，身为咖啡店的猫娘，未经许可脱掉贞操带擅自高潮可是重罪，可面对解开禁锢的贞操带，猫娘明白惩罚已经不可避免了，所以还是继续堕落下去比较好。随着咔嚓两声，猫娘被少女反铐在地上，贞操带也被完全解除，贞操带下是撑满蜜穴的一粗一细的硅胶棒，而尾巴则牢牢地塞在后穴里面，完美地与猫娘融合为一体，每当挑逗猫娘的尾巴的时候，都会联动着贞操带给猫娘带来无尽的快感，只可惜永远达不到高潮。

前来掠夺猫耳的大盗还嫌不过瘾，便从吧台上拿出绳子，将这位可怜的猫娘女仆的双臂捆在背后，再将那被白色过膝丝袜所包裹着的小题捆住，折到身体后面，用一根绳子与被紧缚的手臂连在一起，这样猫娘女仆就是有天大的本事都没有办法挣脱束缚了。

猫娘以渴求的眼神期待着少女进一步的玩弄，可少女却不紧不慢地捉弄着被牢牢拘束在地上的猫娘，深入蜜穴的手指慢慢地蠕动着，猛地抽出带着月光下的银丝，寻着呻吟声将手指放到猫娘的嘴巴前说道。

“本小姐想要亲耳听到你的乞求，想要的话就快点就我，本小姐还有事情呢。”

被情欲冲昏头脑的猫娘早已失去理智，呜咽着对少女乞求道：“坏猫想要主人继续……继续玩弄本喵的身体……本喵想要……高潮……”还没等猫娘说完，少女就将手指塞到猫娘嘴中，猫娘如同臣服般舔舐着手指上自己的淫水，少女满意地抽出手指，卸掉猫娘贞操带上的震动棒，拿出一枚再普通不过的无线跳蛋，打开开关在猫娘的花心处挑逗着，猫娘呻吟着挣扎着，可对于少女来说这一点意思都没有，于是趁着猫娘享受着快感的时候，带着跳蛋悄悄地将挡板锁了回去。然后起身将猫娘抱起，轻轻地放到吧台的椅子上，猫娘看到眼前的少女拿着自己的猫耳站在自己面前，可快感依旧源源不断地传来，此时地猫娘意识到跳蛋此时依旧被锁在贞操带挡板里面，可自己又被牢牢地束缚在椅子上，如果没有人能帮她把跳蛋停下来的话，今夜便是猫娘的无尽高潮地狱了。

正当猫娘想要发出声响表达抗议的时候，少女从吧台拿出深喉口球牢牢地塞进猫娘的嘴里，任凭猫娘如何挣扎和呜咽，也阻止不了少女将跳蛋开到最大并将遥控器放在近在咫尺的吧台上离去的身影，阻挡不了在最绝望的时候来临的绝顶，快感喷涌而出，猫娘却留下来痛苦的眼泪。就这样被缚在椅子上的猫娘只能看着少女拿着自己的猫耳大摇大摆地离开了咖啡厅，临走的时候还不忘将大门锁上，任由那口水伴随着呜咽声从口球的缝隙中溢了出来，打湿了猫娘的衣服。

“好好享受这快感，这慢慢长夜吧。”

芋子喵缓缓地睁开眼睛，首先感受到的是电击之后的浑身酸痛，整个脑袋都昏昏沉沉的，眼前是模模糊糊的却又非常熟悉的那只金发猫娘，想要活动一下身体却发现自己现在正被牢牢地束缚在展示厅的拘束架上，双手被分别铐在架子的两侧，只见愈发清晰的猫娘向满脸惊恐的芋子喵走来，嘴角是不可言喻的坏笑。

“你想要干什么喵！不要这样过来喵！呜呜呜……”

眼前的金发猫娘换上了一身干练的工作服，拿出口球塞到芋子喵嘴里，没有让芋子喵再多说一句话。随后，她又从展柜上取出了绒布球通用的历代产品。芋子喵用力扭动身子，弄得拘束架吱呀作响，却丝毫没能阻止金发猫娘将一对精致的蝴蝶夹夹在芋子喵粉嫩的乳首上。如此强烈的刺激引得芋子喵一阵娇嗔。金发猫娘心满意足地笑着拽起蝴蝶夹之间的银链，对着芋子喵说道。

“可还记得那夜是如何玩弄咖啡厅里可怜猫娘吗？”金发猫娘先是给芋子喵锁上项圈，然后拿出一套绒布球通用生产的新式智能贞操带，以及配套的震动棒和尿道栓，还有一根毛茸茸的猫尾塞子，金发猫娘控制着拘束架将芋子喵的双腿分开，边调试边介绍道，“那今天你就变成猫娘来接受惩罚，既然猫耳大盗精通撬锁，那本百合子就看看你到底有多大的本事。”

听到这句话的时候，芋子喵的反应更加强烈，可金发猫娘却丝毫不想停手，仿佛是在为那天晚上的猫娘复仇一样，冰冰凉凉的金属贞操带贴到腰间咔嚓一声锁上，金发猫娘将震动棒塞进芋子喵的蜜穴当中，还有那根细长的尿道栓，最后还不忘塞上那粗大的仿生猫尾，弄得芋子喵发出痛苦的呜咽。

贞操带也通过了自检进入工作模式，开始挑逗着芋子喵的敏感点。同时，尿道栓向膀胱当中注入了500mL生理盐水。芋子喵的膀胱从来没有盛过如此大量的液体。她夹着双腿连冷汗都冒了出来。

但就算是这样金发猫娘还是不满意，又拿出一箱电极贴片，一片又一片地贴在芋子喵身上，冰凉的导电凝胶让芋子喵打了一个冷颤，导线最终汇聚到拘束架旁边的机器上，金发猫娘的手指慢慢向开关移动，芋子喵害怕地留下眼泪。

“那猫耳小偷也好好地享受一下这无尽的高潮边缘和这漫漫长夜吧。”

“呜呜……呜呜……”

随着金发猫娘按下开关，涌入芋子喵身体的电流却不仅仅是疼痛，而是形成了绵绵的挑逗，小腹上的电极注入暖流，酥酥麻麻的快感让芋子喵发出舒服的呻吟声。

可金发猫娘真的有那么好心吗，等到芋子喵慢慢在电流的快感当中沉沦，可就在释放的前一个一瞬间，电流从挑逗变成荆棘。芋子喵痛苦的叫声尽管隔着口球里的呜咽，却依旧传满了整个展厅。

“今夜才刚刚开始呢，咖啡馆里面的猫娘被拘束在椅子上高潮了一晚才被人发现，猫耳小偷下手的时候关掉了电闸，没有留下关于猫耳小偷的更多信息，只留下案发前身着大衣带着乳胶口罩和墨镜的背影出现在吧台。翌日电视台和报社的记者很快就蜂拥而至，塞得咖啡馆附近人山人海。直到帕德林市港区警视厅的警察前来才拉起了警戒线，疏散了围观人群，”金发猫娘用手端起芋子喵的脸蛋，狠狠地望着她的哭颜说道，“这些都是帕德林市港区警视厅厅长告诉我的，本月第二起猫耳失窃案竟然是以玩弄咖啡厅猫娘落幕，真是不知廉耻。还好本百合子早已猜到猫耳大盗一定会被独一无二的波斯猫耳所吸引，所以故意撤掉安保来个请君入瓮，果然不出所料抓到你了，所以请安安静静地享受今晚等到明天早上警察过来将你带走就好啦。”

金发猫娘解开芋子喵的口球，还没等芋子喵求饶就换上了更粗大的第二代呼吸棒，将混有苦味剂和利尿剂的液体直接泵入芋子喵的喉咙，今夜对于芋子喵来说可谓是受刑般的不眠夜。

这时，一辆疾驰的白色复古轿车闪着红蓝双色的警灯呼啸而来，里面正是负责猫耳大盗案的年轻警部岛田知子和她同样在警视厅刑侦部门工作的助理筑间冴警部补，来到绒布球通用大楼出示证件之后乘坐电梯前往楼顶的展厅。

“猫耳大盗的动机就真的是为了偷猫耳吗？”知子警部站在电梯里面向筑间问道，“如果是为了收集猫耳选择偷窃的话，那么在被抓之前，猫耳大盗是不会选择收手的，所以下一个受害者……”

还没等知子说完，随着叮的一声电梯到达楼顶，知子警部只不过想要在盗窃案发生之前抓紧将猫耳保护起来，所以这次只有她跟助理前来，等两人走过走廊拐角，发现了亮微弱灯光的房间里面发出窸窸窣窣的声音，没猜错的话哪里就是应该是展厅了，很显然这个时间是不该有亮着灯的房间，知子警部意识到可能是猫耳大盗就在屋中，便掏出配枪压低脚步慢慢地向展厅走去。

金发猫娘欣赏着眼前的被拘束在架子上的艺术品，欣赏着芋子喵在快感和痛苦之间的挣扎，拿下挂在墙上的气泡酒，嘭的一声开瓶之后倒入杯中慢慢享用。芋子喵先是颤抖着身体挣扎着哭喊，随着利尿剂发挥药效，芋子喵再也忍不住慢慢失禁在拘束架上，清澈的尿液打湿了芋子喵的大腿流淌到地上，芋子喵不再挣扎和发出声响，只是以呆滞的眼神流着眼泪望着享用美酒的金发猫娘。

时间一点一点地过去，筋疲力竭的芋子喵看着眼前早已喝醉倒在椅子上的金发猫娘，尚存一丝理智的她开始想办法从重重拘束当中脱身，忍着贞操带的快感将手腕从拘束架中抽出，不让铃铛发出声响小心翼翼地扯掉导电贴片和乳夹，解开呼吸棒之后拆掉束缚双腿的夹具后摔倒在地上，可这一摔让项圈开始了猛烈的电击，痛得芋子喵在地上打滚，却丝毫不敢惊醒金发猫娘。

好不容易起身坐起来却来发现金发猫娘早已拿着出绳子看着自己，芋子喵已经没有多少力气反抗的芋子喵被金发猫娘牢牢地捆住了上半身，正当金发猫娘准备将芋子喵的双腿绑起来的时候，身着便衣的知子警部和筑间警部补以持枪的姿态推门而入，芋子喵见机起身向警察跑去大喊救命，金发猫娘一把拽住芋子喵并掏出手枪射击，一时间整个绒布球通用大厦顶层枪声四起整个展厅是烟雾弥漫，然后便是警铃大作。

金发猫娘挟持着芋子喵和知子警部两人分别藏在展柜后面换上新的弹夹，都在等待着绒布球通用的安保援军，吓得赤身裸体的芋子喵藏在金发猫娘身后大气都不敢喘一下，只是悄悄地解着束缚住自己的绳子。

可作为警视厅新秀的知子警部此时却英勇无比，以激进的策略将金发猫娘逼到角落里面，芋子喵此时已经挣脱开了绳子，趁金发猫娘给弹夹上弹的时候一下子将手枪踢了出去，然后将金发猫娘扑到在地上。知子警部见状立马向前帮忙摁住金发猫娘，用手铐将金发猫娘摁在地上铐住，筑间警部补则不知从哪里拿的绒布球通用的白大褂披在芋子喵的身上，就在金发猫娘想说点什么的时候，芋子喵拿出自己戴过的呼吸棒狠狠地塞到金发猫娘的嘴里并扣上，并对知子警部说道。

“这么危险的人物一定要用押运箱押解回去，一定要严加看管好好审问一下。”

金发猫娘吃惊地看着芋子喵就这样旁若无人般离开了展厅，临走的时候还不忘让警官把自己头上的波斯猫耳摘下来拿走，想要挣扎和叫喊却无济于事，最后被戴上黑色乳胶头套押往绒布球通用的押运室，毕竟这里可是押运箱的母公司所在地。

被反铐着的金发猫娘由两名警官押送着进入了押运室，知子警部当然知道押运箱的使用办法，只是过于解自负的知子警部没有做身份核查就直接开了金发猫娘的手铐，不顾金发猫娘挣扎将她固定在机械拘束架上，强硬地将她的衣服脱去，露出少女的曼妙胴体，然后戴上配套的项圈，咔嚓一声锁在脖子上。

冰凉的项圈让金发猫娘感到不适，可接下来便是给金发猫娘佩戴统一的监狱用贞操带，经典的三栓设计牢牢地撑满了金发猫娘的三穴，知子警部熟练地涂抹润滑油然后粗暴地将各个栓插了进去，锁上之后封好铅封便进入了挑逗模式，好让金发猫娘在押送途中不再无聊，只是再怎么刺激都达不到高潮。

戴好贞操带的金发猫娘身上全部设备被直接接入押运箱，紧接着便是呼吸控制和巨大的乳胶袭来，将金发猫娘牢牢地拘束在那熟悉而又陌生的感官剥夺的押运箱中。

就这样金发猫娘被拘束进押运箱当中，然后由帕德林警视厅派来的专车押送去警视厅地下的临时拘留室，要等到第二天下午金发猫娘才会被验明正身处理完各种事情之后才会移交给知子警部审问，就这样知子警部长舒一口气，猫耳大盗案件终于解决完了，可以先回家补觉了。

只是在知子警部做美梦的时候，电视里帕特林电视台插播着的紧急新闻：“绒布球通用大厦发生火拼，R国前议长、绒布球通用执行董事遭到错误逮捕，帕德林警视厅公开道歉并承诺严肃处理，此事件致厅长引咎辞职、多名警视厅高层停职，引发首都警视厅动荡。”


一切的甜蜜都在Sweetie诞生之后黯然失色。被杂质玷污的绯色晶体荡漾在淑臻的唇齿之间，所有苦难和伤痛都变成了甘之如饴的回忆。

痛苦如硝石般与Sweetie融合，填满了淑臻空虚缥缈的皮囊。在不经意间被欲火点燃，炽热的欲焰溢出肉体，蔓延在实验室的地板上。快感之阙如在一瞬间被放大，连带着身体内最原始的欲望。抑制不住的爱欲从双目迸发，恨不得褪去肉体与虚空缠绵。

一切都被参天的业火染上了光怪陆离的颜色。烧杯在手中拉长，蒸馏器缩成一团，药剂蹦出瓶罐，在耳畔唱起歌谣。淑臻牵起桌椅伸出来的双手，在离心机的合奏下开始舞蹈。试管跳下悬崖，用自己的生命奏响乐章。冰冷的器皿在淑臻手中勃起，握紧操作台硬挺的阳具。只需要将手伸进胯下的深渊，拨动琴弦便可飞入云端。

只可惜手指面对的是钛钢的天堑，所有可以被撩拨的开关都锁在牢笼之中。手指在身上游走，不知何去何从。如此兴奋却依旧难以填补内心空落，碎片划伤双手也不过是橙色汁水流出。欲火束缚着淑臻，犹如山巅的普罗米修斯，指尖化作鹰爪啄食皮肤。这难道就是被命运所审判吗。淑臻歇斯底里地叫喊，依旧无法挣脱枷锁。这就是窃取欢愉之火的惩罚吗，淑臻不知道向谁诘问。不可名状的命运用过去、现在和未来回应着，细数着淑臻的罪，显形出淑臻的罚。

淑臻已经化为贪图欢愉的怪物，脚下的地板变得软绵，身体开始不受控制，多余的手脚从身上冒出。怎么都打不开实验室的大门，是推还是拉来着。此时的Sweetie化作蜜糖糊住了淑臻的脑子，推和拉这两个词变得生疏，回眸时发现一切都变得陌生起来。就像是自己第一次来到曾经的老实验室一样，所有物件都以一种凌冽的目光审视着淑臻的身体，从肉体到灵魂一览无余。视线过于锋利，在皮肉上划出伤口，渗出粘稠散发出化学品味道的泪水。

所有人的目光都穿过玻璃，穿过百叶窗，穿过衣裳将淑臻看得一干二净。围在实验室前叽叽喳喳地叫着，雪室佳幸子驱散了麻雀般的众人，将倒地不起的淑臻抬上担架。医护熟练地拿出抗惊厥剂推进静脉，随后是安定和解毒剂。

独属于淑臻的剧场依旧上演着云谲波诡的独角戏，能被麻醉的只有肉体，灵魂可不会。在意识与现实分崩离析之前，脑海里涌入的是幼时熟悉的庭院。高高在上的母亲，茂盛的竹林，曲水环绕的假山；清风过惊鹿击石，旭日下樱花曼舞；都城方向黑烟浓密袅袅升起，阴云四布飞机低掠枪炮齐鸣。

跟记忆当中的一样，淑臻回到神代守家的庭院。陌生又熟悉的感觉扑面而来，淑臻所熟悉的是亭台楼阁，所陌生的是花草树木。溪流潺潺，是自己喜欢的草木味。

自从事变之后自己又有几次来过庭院呢，淑臻记不清了，只记得在哈勃塞尔上学那会儿，日子连着轴转。家里人消失在记忆的缝隙，身边只有幸子。没有人再跟淑臻提起庭院的往事，仿佛那里的一切都是神代守家族的伤疤。大淑臻几岁的幸子也不会提起，那时的幸子应该有庭院的记忆了吧。淑臻只记得幸子是自己从旧巷捡来的玩伴，是在自己的强烈要求下留下来的侍从。

自己跟幸子在庭院里渡过了多少个春秋，中庭的巨木终年常青，外院的樱花开开落落。终于回想起天井里的松柏，荡漾在鹅卵石的涟漪中心，松针清脆敲击屋檐，窗外的樱花开了。

樱花如此洋溢地绽放着生命，将回忆染成粉色的海洋。溪流载着花瓣似的小船，穿过低矮的拱，消失在假山的臂膀下。

假山另一头出现了孩童嬉戏打闹的声音，瘦小的幸子抱住淑臻的纤细的腰身，拦在另一个小女孩面前。

“这个庭院就由本百合子（Yuriko）收下了。”

与自己有无数次一面之缘的学生会主席，还没毕业就在学院打出名堂的学妹。那熟悉的金发碧眼淑臻怎会忘记，只是不知幼小的百合子为何如此嚣张跋扈。

“淑臻（Shulgin）大小姐快住手啊，百合子大人可是过来跟咱家和谈的啊。”

“是啊，神代守大小姐还不快点来感谢本百合子。要不是咱，神代守家族犯下的罪过怎么可能一笔勾销。”

“啊……去你妈的！”淑臻挣脱幸子，向百合子扑去。幸子和百合子两个人都倒在地上，幸子来不及拍打身上的泥土，连忙爬起来劝架，全然不顾磕伤的手肘。淑臻一边流泪一边挥舞着拳头，一拳又一拳捶打在樱花上。双手染上粉色，四周花香四溢。

等回过神来淑臻已经来到了茶间，小娇的百合子蜷缩在母亲的怀抱里抽泣着。母亲正跪在榻榻米上，俯下身子来向百合子的母亲致歉。母亲大人没有往日的威严，身上的衣服有些许凌乱，发髻松松垮垮，没有梳头就盘了上去。脖颈和手腕处隐隐约约是嫣红的花，沿着身型蜿蜒地绽放。地上的绳子一捆捆地折好，油光满面。一同折叠在地上的还有幸子，脸上是艳红的手掌印，而自己则站在一旁用啜红的冷眼注视着百合子。

“小百合（Sayuri）大人，请恕小女无礼。”

“小孩子之间打打闹闹再正常不过了，还请神代守家主莫念。”百合子的母亲倒是温雅贤淑，不愧是名门贵族家的大小姐，待人接物充满了刻在骨子里的沉稳。

没有再多停留，小百合用力拽起百合子的小手消散在一众西装革履拍打的浪花当中。母亲一直在地上俯首直至庭院再次回到了她应有的宁静，嘴里还念到。

“多谢小百合大人宽宏大量，妾身会严加调教神代守家族的大小姐的。”

这难道就是自己被迫自力更生的原因吗，淑臻回顾过去发现，命运从庭院的宁静被穿西装打领带的人打破开始。

雨淅淅沥沥地冒了出来，踢踏在瓦垄上，惊鹿不经意间啪了一声。幸子被母亲大人吊在偏房的梁上，从老远看去就知道是剑麻搓成的粗绳。不用抚摸就知道绳子有多粗糙，锋利到惨白的皮肤下露出猩红的吻。就算是穿着衣服，杂乱的毛刺会随着身体的舞蹈深入，留下又痛又痒的舔舐。

淑臻不知道母亲跟小百合之间发生了什么事情，难道小百合对母亲的惩罚也是绳子。平时冷酷无情的母亲大人怎会屈尊成为她人绳下的俘虏，神代守家族的威严就那么不值一提吗。淑臻想不明白，脑海里只有母亲大人被小百合单脚吊在房梁上，另一只脚紧绷也堪堪够到地面。小百合就坐在茶几上，打发着茶末欣赏着神代守家主的卖力表演。

从远处张望的淑臻只感受到无名的欲火在心中愈发旺盛，从母亲大人亲自上手束缚幸子开始，再到脑海里回想起自己屈辱的过去，都曾陪伴自己度过无数春宵梦寐。就着幻想玩弄自己的身体，咬住嘴唇吞下呻吟，幻想过锁上贞操带成为她人的玩物，却没想到会在未来照进现实。

呼啸声将淑臻拉回庭院。母亲大人将剩下的绳子沾满盐水，捆成细长的鞭子。对着因束缚而突出的脊背抽下，干净的衣服在一瞬间染上了密密麻麻的红，空荡的庭院延绵起幸子的呻吟。

身为神代守家族的一家之主，难以时刻盯着大小姐的一举一动。今天的每一鞭理应都打在淑臻身上，可是她还是太小了。只能委屈一下幸子，代替淑臻接受惩罚。从今天开始，雪室佳幸子不仅仅是大小姐的侍从，更是神代守家族的介错。牢记鞭笞的痛苦，未来就由你来鞭笞淑臻，用你的身心匡扶神代守家族。

鞭笞随着话音一同戛然而止，母亲大人消失在走廊尽头，只留下淑臻呆滞地望着房梁上的幸子。曾经的淑臻不知道什么是侍从，什么是介错，只知道幸子由卑微的流浪儿在一瞬间变成了严厉的姐姐。现在的淑臻就算是知道什么是奴仆，什么是谏官，可此时此刻淑臻更希望自己是吊在房梁上的幸子。

绳子，沿脖颈旁缠绵，从乳房下交媾，在脊背上结果。被母亲大人宽厚的手掌提起，身上的绳子撕咬起来。梁上垂下的绳头接在身上，双腿曲折，紧紧地并在一起。想到这里淑臻就不免浑身躁动，连梦里都是自己被母亲大人亲手吊在房梁上鞭笞。清脆的竹编，憨厚的绳鞭，油亮的皮鞭，惩罚的由头愈发荒诞，越是不能控制自己。

放置是鞭笞之后的余韵，正如抹茶苦涩后的回甘。淑臻岂会不明白那种感觉，第一次被幸子吊起，就在波西米亚酒吧的包厢。自己如同池水里的浮萍，沉浮在舒缓的音乐当中。此前最多是紧缚着拘束衣坠入梦乡，飘浮在虚幻的梦境当中。幻境中淑臻身上是绳子，在荡漾中变换身形，时而是皮带，时而是镣铐。时间变成粘粥，滚烫地勒出身上的菱花。在混沌中迎接黎明，解开束缚的那一刹那，像是从空中落下摔碎在坚硬的实在界。

幸子的脸上泛着泪光，喉咙里淤塞着啜泣。疼痛和麻木萦绕，在不算熟悉的庭院拘束着身体，挣扎和呜咽形同虚设，而带自己回家的淑臻只是在旁观发生的一切。幸子开始后悔，是后悔不再自由地流浪，也是后悔自己替淑臻承担了本属于她的责罚。甚至在遥远的未来，幸子也会后悔，为什么自己没能早点逃离漩涡，逃离名为神代守的诅咒。

娇小的淑臻显得不知所措。自己的玩伴被吊在房梁上惩罚，又够不着幸子身上的绳子，只能在默默盯着幸子受苦。小淑臻突然间消失在视线当中，留下脚踩雨水的声音，空留幸子独自一人吊在房梁上喘息。

看着曾经的自己是如此逃避现实，淑臻不知道该如何弥补幸子。只可惜瘦小的幸子看不到淑臻，淑臻也无法再靠近幸子一点，就算是磨光自己的牙齿也要解开幸子身上的束缚。可是自己什么都做不了，就像举家迁往新都帕德霖之后，自己也没有为幸子做过什么。

新都的家远离纷争，可再也没有家族的样子。神代守家族只剩下一个空架子，再也没有中堂熙攘的客卿，风起云涌的斗争，威风飒飒的门生。

生活变得平静且日常，都快忘却自己是神代守家族的大小姐，旧帝国的子爵，大洋化工的继承人。神代守之所以是神代守自然是依靠曾曾祖母那代人在纺织上的贡献，用烧碱将麻纤维软化，用树脂将细碎的纤维聚到一起，造就了神代守家族的御布。

色彩附身纱线，机杼幻化花纹，命定的纱绳萦绕周身。淑臻不喜欢化纤，只对麻纱情有独钟。就算是幸子惩戒时，淑臻也执意要求用麻纱攒起的绳子。幸子对此颇有怨言，精梳的麻纱手感虽好，但每支麻纱都能换三根粗麻绳。淑臻还点名要十六支花辫的麻纱绳，涂上精馏的山茶花精油。

真是荒诞的仪式感，就连屈辱地沦为玩物也要保持优雅。吃斋焚香，沐浴更衣，幸子不明白礼乐繁杂的意义，只觉得是淑臻逃避束缚与鞭笞的借口。保养绳子的重任落在幸子肩上，定期用手帕为绳子做鸸鹋油SPA，每次使用还要清洗并烘干。幸子终究是接下了神代守家法的重任，好在一切惩罚都是由淑臻承担，自己只需做无情的刽子手就好。

自己只是神代守淑臻的女仆，真的有必要卷入这场纷争吗。雪室佳幸子翻阅着神代守行状录陷入沉思。

织造之神向神代守家族伸出援手，扶持这个勤劳智慧的家族走上繁荣。染坊是生根发芽的第一步，对于染料的追求让神代守家族赌对了时代的发展方向。帝国繁荣兴盛，织局每年能出口数百万匹锦缎。化学染料的诞生，让R帝国三分之二的染料由神代守家族提供。也是在那时候，神代守家族成为第一个平民贵族。

命运之神将幸运源源不断倾注在神代守家族身上。在R帝国末期，神代守家族落实了第一个人工硝石生产线，让帝国在余晖下将世界搅动的天翻地覆。随着皇室的流亡，军政府上台更让神代守家族在垄断生意上赚得盆满钵满。几乎R国的重工业都有着神代守家族的影子。神代守，是代替神来守护R这片贫瘠的土地。

军政府的垮台给了神代守家族致命的打击。那些骨子里面流淌着战乱和屠杀的族人，在悉数送上广场的绞刑架时，在私人会所被教徒用乱枪贯穿时，从来没有想过家族的幸运永远不是给个人的。数不清的神代守家族的支系消失在动荡的年代，只剩下无主的工厂被收归国有。苦聚千金一夜空，雕栏楼阁终归土。

弱小的纤维汇聚在一起，迸发出强劲的力量，淑臻无比渴望绳网的拥抱，那是深刻在灵魂深处对爱的向往。淑臻实在是太渴求用绳缚表达爱欲了，甚至梦里都是女仆被母亲大人吊在房梁上用藤条惩罚。是手脚不干净，是行为不检点，是千奇百怪的借口收紧绳结。自己变成家族里最下贱的仆人，瘫软在地上等待着惩罚萦绕周身，蔓延到房梁上开花结果。

可幻想当中的鞭笞是不会疼的，淑臻只能在大汗淋漓的被褥中被情欲冲昏头脑，手指情不自禁地在胯下舞蹈。直到欲水四溢横流，精神上依旧得不到满足。对束缚的渴求如同烈火炙烤着淑臻，在卧室上演起了没有彩排的独角戏。

灯光悄声安眠，幸子陷入酣睡，淑臻兴奋难耐拉开帷幕。黑暗中绳子细簌作响，穿过手掌开始吟唱。月光透过落地窗，是为不动的舞蹈献上的冷光。淑臻的双手开始舞蹈，绳结在胸前交错，菱花在黑夜中绽放。悄声穿过花穴，留下挑逗的种子，呻吟咬在舌下，不敢吵醒安眠的观众。

绳结生长依旧旺盛，淑臻曲腿抱膝，如同月蛾入茧。绳子一点一点地紧固，向着最后一幕的舞蹈奔去。

最后一幕是手指的舞蹈，双手在背后摆弄绳结，将手腕交叉固定在一起。淑臻紧闭双眼，用手指感受绳子的生命，指尖舞动便是牢固的绳结，手腕发力便是切肤的收紧。舞剧在明月中开始，在月澜中结束，淑臻用嘴衔起被子落下帷幕。淑臻终于可以享受梦寐以求的紧缚了。

那是无法挣扎带来的幸福，无法挣扎就是没有选择，将自己的命运交给她人，如果是自己爱的人就好了。这样自己就能接受对方所有的爱欲了，不能拒绝也不用拒绝。尽管第一次仅仅是在夜晚中独自束缚自己，没有挑逗没有刺激，淑臻依旧认为那是最幸福的夜晚之一。

于是在放假前一晚，淑臻总会上演自己与绳子的独角戏，享受束缚带来的幸福。可人的欲望终究会在被满足之后无限膨胀的，爱欲也是如此。一切都是在欲求不满下变得一发不可收拾的，尤其是当圆润娇小的震动玩具进入秘密花园那一刻开始。

淑臻终究是逾越了命运划定的红线，光天化日之下将绳结藏在校服裙下，戴着玩具跟在幸子身后进入学校。在学校里面放纵自己的情欲，侥幸地认为自己能瞒天过海，却在图书馆被幸子发现。是的，在书库深处准备露出时被幸子跟踪，自己的怪癖被揭露，一时间天旋地转无地自容。

神代守的家规里有这样一条，任由欲火摆布是会受到神明的惩罚的，所以纵欲的族人需要锁上贞操带。最严格的时候就连自慰都是不被允许的，身为女仆的幸子对于淑臻的夜间自缚视若罔闻。却没想到淑臻被欲火冲昏了头脑，置家族名誉于不顾。幸好神代守大小姐的丑闻及时停止，没有过多的发酵，但淑臻的惩罚是躲不掉的。在母亲大人的示意下，神代守淑臻锁上了这辈子都摘不下的贞操带。钥匙由幸子保管，只要淑臻冠以神代守的姓一天，贞操带就在她身上锁一天。

淑臻已经记不得是如何面对母亲大人的，所有说教都变成乱麻在左右耳当中进进出出。在被发现之后脑海里面只剩下要不要以死明志了。可到头来自己还是无法放弃泼天的荣华富贵，接受了惩罚，在幸子面前屈辱地锁上了贞操带。

贞操带只是母亲大人的惩罚，从那时开始幸子也要对淑臻惩罚。既然喜欢绳子的束缚，那就由幸子以此惩罚吧。幸子用绳子将淑臻的上半身捆了起来，生疏的手法实在不能称之为缚。淑臻依旧感觉比自缚好上千倍万倍。受限于幸子的技术，只能吊起淑臻一条腿。这已经足够了，淑臻看到幸子拿出贞操带，在拘束中锁上了自己命运注定的牢笼。

屋外的雨依旧淅淅沥沥地下着，幸子的呜咽声却淡的快要听不见了。身上的绳结只是为了束缚和惩罚而诞生的，丝毫不顾及娇嫩的肌肤，肆意地灌注痛苦。为什么自己的命运是如此悲惨，幸子从来不会去想这些事情，生存占据了她绝大多数时间。现在她终于有时间细数命运对她的嘲弄了。从逃难的时候跟家人失散，再到被士兵带走，历经千辛万苦从地狱爬了出来。

曾经的绝望突然回来了，化作潮水一下又一下拍在内心最坚硬的地方。是怨恨命运的不公，是无能为力的怒火。幸子想的是末日天崩地灭，吹响灭世号角。人类是多么丑陋，世界是多么肮脏；从未比此刻更渴求解脱，哪怕是死亡都显得甜蜜起来。

也就是说，淑臻从未走进过眼前之人的内心，尽管两个人生活在同一屋檐下。两个人的距离宛如天涯海角，幸子既是仆人又是监护人，匡扶着摇摇欲坠的神代守家族。高高在上的淑臻从未想过要去了解身边人的过去，幸子也好，母亲也罢。过去犹如深渊猛兽一样撕裂着淑臻自己，留下来的只有荒诞的碎片以梦魇的形式留存下来，记忆当中无形的绳子牢牢缚在心头。

就在幸子将命运带来的所有苦难都归咎于神代守那一瞬间，庭院深处传来了踩踏水坑的脚步。幸子眼看着房檐上豆大的雨珠砸在发簪上，啪的一声碎成好几瓣，依旧阻挡不了娇小身影的前行。淅淅沥沥的雨比幸子想象当中要大的多，浸湿了双肩和袖口，将蓬松的刘海攒成密密麻麻的齿。淑臻松开手心里快要化了的高粱饴，打开包装纸塞进幸子的嘴里。奶糖般的语气在耳畔低语到：

“这是母亲大人给淑臻的魔法，吃下之后所有痛苦和苦难都会变得像饴糖一样甜蜜，希望这个魔法对你也有用。”

这似乎是幸子第一次品尝甘甜，淑臻的魔法随着甜味贯穿全身，将过去所有苦难变成高亮饴般甜蜜的幸福感，多到变成泪水溢出。现在这点痛苦算得了什么，幸子清楚，眼前的大小姐才是如蜂蜜般纯真无瑕的存在。

淑臻脑海里却那日所经历的一切。的确是屈辱，是不甘，到头来自己却又兴奋又享受。贞操带带来的苦难与痛苦，都在混乱与扭曲下变得甘之如饴。仿佛是命运女神给自己开了一个玩笑，将钥匙交给最信任的人。倘若没有发生这般闹剧，自己也会在某个深夜里穿上金属的牢笼，直到在自己的心声下半推半就地将钥匙交给幸子。恳求对方保管好，一周之后再还给自己。

只可惜贞操带跟想象当中一样冰冷，幸子也是，似乎也不是什么缺点。平白无故地多出了好多繁杂的工作内容，任谁都会板着脸加班。那张犹如大理石板的扑克脸看不出任何情绪波动，幸子是在同情自己，还是在讥笑自己咎由自取。淑臻看不出来，眼睛直勾勾地盯着幸子的脸颊，直到泛起羞红的涟漪。冷水从花洒里涌出，冲在淑臻身上瑟瑟发抖。惊叫一声也躲不开，双手铐在置物架上叮当作响。从洗手台前脱光衣服，将手背到身后，闭上双眼等待冰冷的咔嚓声。此时淑臻感觉到自己像是神代守家族的罪人，接受行刑前最后的检查。

脚镣也是在淑臻的要求下额外准备的，以一种挑衅的口气告诫幸子不锁上双脚的话，自己冲出浴室就可以逃跑了。幸子平静地接受了淑臻的建议，在款冬节之前打造了一副重达4.5公斤的纯钛脚镣。还贴心地附带了一条提链，好让淑臻整个假期在镣铐折磨之下不至于寸步难行。

脚镣压在脚腕上，下坠感夹杂着冰冷，每挪动一步都消耗平日数倍精力。淑臻却觉得链条清脆的响声是最动听的乐曲，下一瞬间就想要跟随节奏起舞。幸子不懂淑臻这些风趣，只是按部就班地完成自己的工作。从保险箱里拿出贞操带的钥匙，直接解开整个贞操带。传统的清洁挡板在大小姐面前显得多余，毕竟有贴身女仆为其服务。

贞操带仿佛是有预谋一样，在惩罚落实当日就凭空生了出来。以精妙绝伦的艺术品绽放在淑臻身上，金属的花萼，衬起情欲的花蕊，汁水四溢，空气中弥漫着少女的芳馨。将贞操带放在篮子里面，推着即将起舞的淑臻进入浴室。将淑臻例行固定好，打开花洒仔细地清理如玉的胴体。

虽说是由幸子管理并监督淑臻禁欲的日常，但只要淑臻要求，幸子每晚都会亲自清洁。就算是面对失去自由的大小姐，依旧维系着恪尽职守，优雅潇洒的形象。淑臻每天都在渴望，渴望幸子逾越那道说不清的界限，玩弄自己的肉体和灵魂。

只可惜幸子不懂风情，愚钝得像坚冰一样，擦干淑臻的身体就维护贞操带去了。只留下淑臻独自品味镣铐的滋味，总是要戴着镣铐走进两人的卧室，哗啦啦的响声唤不醒矜持的人。直到幸子捧着贞操带进来，将润滑好的阴栓塞进花穴，腰上的卡扣咬死，在淑臻耳畔用平淡的语气说道：

“淑臻大小姐今晚还需要打开镣铐吗，不解开的话今晚就睡觉了。”

淑臻只能悻悻地接受最后的侍奉，可不想白白背铐着睡觉。却依旧心存幻想，用撒娇的语气向淑臻问道：“幸子觉得咱今天晚上要怎么睡？”

“我猜大小姐今晚想铐着睡觉。”幸子解开了淑臻的手铐，又将手腕固定在床头的固定铐上。又数着脚镣的铁环，把中间那颗固定在床位，这样淑臻在床上就动不了了。淑臻还没来得对幸子的好意表达失望之情，幸子就拿出口球塞进淑臻嘴里，幸子可不想听洋溢着情欲的梦呓。这可就苦了淑臻了，如此噤声夜晚该如何度过。想要起夜的淑臻可犯了难，如此拘束该如何去厕所呢，淑臻隔着口球的呜咽无济于事，可小腹里的液体却越来越多，越是憋尿越是敏感，这样下去是憋不到早上的。淑臻双腿不停的挣扎中一点一点地将所有的尿液漏的一干二净，想着贞操带要是能联动膀胱该多好啊。

若是没有铐住手脚，晚上还能挑逗乳首获得一丝慰藉，或者是轻轻敲击挡板获得微弱快感，可现在这样只能直面空虚寂寞冷的夜。真后悔自己多嘴，只能数着日历，算算下次高潮该是什么时候。

如果没有特殊情况，每隔一周淑臻都会得到一次高潮机会，通常安排在没有课的周末晚上。幸子用脚镣将淑臻锁在浴室，解开贞操带，打开花洒掩盖少女的娇嗔。至于淑臻高潮多少次幸子是不会去数的，毕竟欲望这种东西是会传染人的。就算多让淑臻高潮几次也不是什么坏事，这样淑臻还能多安静两天。

有时候淑臻也会要求一些额外的仪式感，有时是全套的绳缚，将玩具固定在浴缸里或者是塞进身体里窝跪在浴室的地上，连续高潮到失去意识。有时也想挑战一下自己，选择不解开贞操带用小玩具隔着贞操带高潮，时间限制在两个小时以内。好几次没能达到高潮，哭着祈求幸子再给一次机会。幸子可不会惯着，硬是铐起来清洁后锁了回去。就连睡觉都是拘束好再睡的。有一次就是晚上一直在挑逗乳首，早晨醒来床单湿了一大片。

惩罚就很简单了，吊起来鞭笞或者是取消下次高潮。平时想要乳首自慰的时候也需要掂量一下，毕竟自己的衣物都是由幸子来洗，溢出的汁液很难不被发现。两个人几乎形影不离，想要换掉胖次或者垫东西都没有办法。所以刚戴上贞操带的第一周是最难熬的时光。

淑臻还是接受了自己贞操管理的事实，虽然只有惩罚没有奖励。日常生活也非常不方便，上厕所耗费更长时间，更衣室换衣服需要更加小心，游泳更是羞耻，担心牢笼的突起被人发现。自己就像是服刑的犯人，小心翼翼地活在普通人身边，直到摘下贞操带的那天。

可淑臻发现自己已经离不开贞操带了，在家可以不戴贞操带，只是双手需要固定在无法自慰的地方。可以是胸前项圈，可以是背后，幸子告诉我不要轻举妄动，如果不想被寸止然后锁半年的话。

寸止这个词在幸子嘴里说出来有一种荒诞的感觉，因为淑臻无法想象一个死脑筋的女仆该如何寸止自己。主动要求寸止是没有任何回应的，但是犯错的成本又太高，淑臻不得不仔细斟酌。得出的结论是太过恐怖，有点得不偿失。

淑臻真正见识到寸止还得是多年以后。一个阳光明媚的午后，淑臻撬开了保险柜拿到了贞操带钥匙，然后光速拷贝了一把出来。那段时间淑臻可以趁幸子不在家的空隙里打开贞操带。或许是幸子故意纵容淑臻，毕竟锁在贞操带里的滋味并不好受。直到上瘾了的淑臻半夜起来解开贞操带在卫生间里自慰，迷迷糊糊地没锁贞操带就回到了床上继续睡觉，第二天早上幸子看着一片狼藉的床上陷入了沉思，赤裸的淑臻在睡梦中还不停地挑逗着花蕊。是可忍熟不可忍，在跟学校请了一周的假之后，幸子叫醒了睡梦中的淑臻。

淑臻已经记不清自己当时自己被吊起来打了多少次，只知道从那时起贞操带上多了无法伪造的铅封，锁已经不重要了，未经允许的解开贞操带的惩罚就是寸止。至少在幸子眼中，寸止是一种严谨的刑罚，需要满足强烈的刺激，无限逼近绝顶的快感，和干脆利落的边缘控制。幸子做到了，用简单的毛刷刺激花蕊，用冰冷的水切断快感，寸止从次变成了时间，恍惚中不知道半个小时里多少次差点高潮。多少次声嘶力竭地哭喊，多少次绝望和兴奋中沉浮。

寸止的结局是锁回冰冷的贞操带，是欲火四溢将体内的汁水喷出，快感却了了无几。从那以后，就连胸罩都换成了金属的贞操胸罩。一连两个月都没给淑臻高潮。每次乞求的结果都是寸止和鞭笞，直到淑臻再也离不开贞操带。

此时庭院里的淑臻才发觉自己依旧戴着贞操带，不管怎样刺激都无法传递任何快感，任凭快感在体内肆虐也无济于事。自己该去哪里找贞操带的钥匙呢？淑臻看向四周熟悉又陌生的庭院，是熟悉又陌生的自己和幸子。近在咫尺却不在同一个时空。淑臻向天空问道自己该往何处，是翩翩起舞的樱花给出了回答，跟着风向前奔去。

淑臻感受到有一股力量从身体里涌出，沿着屋外的小路向城市走去，天空也放晴了，幸子从屋檐上放了下来。手心里是什么东西，一块庭院里的高粱饴，拆开包装纸塞进嘴里，闭上眼睛品尝她的甜味，一切痛苦和苦难都变得可爱起来。在甜蜜中听到了幸子的声音。

淑臻睁开眼睛，是幸子趴在自己身旁低声啜泣着，想要张嘴却说不出话来，听不清四周的交谈，陌生的天花板亮着白炽灯，感受到手脚的存在，然后是剧烈的疼痛从四周袭来，原来还活着。淑臻试着张开双手，此时才感受到手心里有着奶糖般的存在，不会真的高粱饴吧。淑臻用尽全部力气动了动手指，幸子猛地抬起头来，看到睁开眼的淑臻，顿时泪流满面，在一旁生气地说道：

“淑臻你不知道昏迷了多久，整整四天……”

可淑臻只在意手里到底是什么糖，强撑着抬起手来却发现是幸子的无名指，应该也算是甘之如饴的存在吧。


无名的英雄啊，特工的功勋无法与世人言语，不仅没有勋章，甚至无法出现在报纸的任意角落，即便如此，也不要忘了人们安慰的日常是建立在你们的牺牲之上的。

舍弃了身份与姓名的我，愿意做一个优秀的绒布球，任由命运鞭笞在我的身上，为了这个世界的和平和幸福。我明白一旦接受任务，我将是一个没有身份，没有姓名的人。我已深知任务一旦开始就没有结束，等待我的只有各种艰难险阻，我跟大家一样都是抱着将死的决心去的。我的性命属于我的祖国R，属于那伟大而又值得尊敬的女神——玛缇·玛查科哈娜（Mat'iMachekhana）。

所以队长请销毁我的资料，就像清风拂过山岗一样，追随前辈的脚步跟着大家一起走吧。

清脆的哨声在破晓时分惊醒山头的朝阳，手铐的冰冷啃噬着我的手腕，留下殷红的伤痕，只能踮起脚尖微微触碰到地上的草垫，冰冷的晨风让赤裸的我清醒过来。这一夜我背身于铁门，望着挂在高墙上的铁窗如此拘束下难以入睡，思考着自从进入狭小禁闭室开始，早已忘记黑夜和白昼，忘记自己在这里面呆了多少天。只记得铁窗外无休止的灯光，每日三次狱警的拜访，带来的无法形容的餐食。狱警不会忘记受到处罚的紧闭犯，看着坐卧不宁的我总是要寻找一点乐子，有时是毫无理由的训话，来嘲讽我这个可怜的失足少女，又或者是让一丝不挂的我站在铁门门口，伸进来的管子向我的身上喷出冰冷的凉水。

清脆的钥匙声渐渐逼近金属门，我的心里砰砰直跳，期待着又害怕着。钥匙欢快的歌唱停在我的门前，变成沉重的低语与牢门交谈着。牢门外亮出刺眼的白光，狱警冰冷地喊了一声我的编号。跟往常一样来到禁闭室将我的手铐解开，然后将我狠狠地压在墙上，双手在背后被向上反折着，一副新的手铐又咬了上去。

我明白这只是离开牢房的第一步，接下来等待我的是将是无比沉重的脚镣，作为禁闭室的礼物。漆黑的钨钢显得多么笨重，跟纤细的脚腕一点都不搭，狱警象征性地在脚镣中间的链条上绑上布条，好让我能将铁链提起。每次回想起来脚镣的感觉都是痛苦的折磨，走不了几步路就会将脚踝磨破。但我一点也不后悔被抓到禁闭室里，在我身上的镣铐都是我的勋章和奖励，所有的苦难都是映衬伟大的绿叶。只是被锁上械具的我该如何穿上衣服，难道就这样被狱警带出禁闭室，虽然这里面都是女生但也未免也太羞耻了。

还没等我反应过来狱警已经替我做出了选择，拽着我的胳膊拉出了禁闭室，赤脚踏在禁闭室之外的水泥地上，脚镣的链子咔的一声绷紧，冰冷的触感让我坠入四周冰冷的目光当中。赤身裸体的少女拖着镣铐从紧闭室里来到监区的走廊当中，看着镜中的不免让人唏嘘。虽然杂乱的褐色头发下尽显憔悴，但只要盯着清澈的棕色双眸看上一会儿，依旧能感受到年轻少女的美丽，在狱警的要求下挺胸抬头展露着少女的酥胸和胴体，镜中是多么诱人的赤身裸体被镣铐束缚的落魄少女。只是在脚镣铐上的时候我就感受到了这份荣誉背后的责任，我不得不艰难地提起手中的绳子，好让自己能走得更快一些。

只是每走一步都会感受到羞耻，就算是被巡警带上手铐押解在临港的弄巷当中也没有这般羞耻，任由目光打量着我的身体。只是体内的糖果还未融化殆尽，仿佛在狱警押解下镣铐束缚带来的痛苦和羞耻都能无限转为快感，叮当作响的镣铐声仿佛是魅魔在我耳畔歌唱，脚踝处的疼痛让我欲仙欲死，不知走了多远沉默被淫荡的呻吟声所替代。要不是双手被铐在背后，好想在走廊里面自慰。

当然自己也永远无法真的高潮，毕竟这里是戒毒所，在体内的糖果被代谢完全之前，自己是无法逃离地狱欲火的燃烧。恍惚中看负责押解我的狱警匆匆忙忙地叫来了医生给我注射了抗惊厥药和镇静剂，狱警在得知药效起作用之后解开了我的镣铐，用担架将我送到一个小房间当中。

真可怜的雏，竟然在接客的时候被人下了糖果，给她锁上贞操带吧。这是我在陷入昏睡的时候听到的最后一句话。

恍惚中仿佛又回到了在临港区熟悉的小窝，在港口附近租住的单间，因为没有身份只能在附近的酒吧餐馆打打零工，即便这样我也无法在R国的首都活下去。可我并没有别的选择，没有人会帮助一个没有身份的流浪者。只是命运的女神向我抛下橄榄枝，获得了成为R国公民的机会。从此开始接受训练，以成为一名特工做准备。

一切并没有如幻想当中那样，现实不是电影里面的镜头，我没有成为万众瞩目的存在，而是化作繁星当中的一员默默地在黑暗当中闪烁着不起眼的光辉。又成为了那个临港区为生存而奔波的默默无闻之人，只是肩负着维护和平的重任。可我依旧需要在这举目无亲的名为临港区的地狱中活下去。就像其他失足少女一样，甚至不需要伪装。每天身着暴露的衣服站在酒吧门口，招揽着远洋而来的水手，那可是不知道在海上漂泊了多少天的人。身上所有地方都鼓鼓囊囊地胀着，期待着邮轮停靠在R国首都的港口，来到酒吧拥抱着陪酒女灌下一杯新鲜的啤酒。

每日的情报来源就是在与水手们的觥筹之间整理而来，只是水手还不是临港区最有钱的存在，有钱的都是负责买单的船长和大副，其次是负责维修的机械师，那可是整条船的宝贝。

手心是最能判断对方职位的存在，水手总是拉拽缆绳，粗糙的双手划过我的腰背时最能感受到瘙痒。机械工的手心往往时最干净的存在，指甲缝里面还残存着机轮里的油泥。船长和大副总是带着一副白手套，就算是上岸也不会摘下来，越是豪华的邮轮，手套的触感越是细腻。

但在普通邮轮之外，最最特殊的存在还是靠岸补给的各国海军，协约国的水兵有着花不完的工资，一定会包下临港最豪华的酒吧开完所有的酒，点最漂亮的女孩在怀里唱着海军歌谣，晚上又是每人三五个少女彻夜不休。这才是情报工作的重中之重，每一位士兵的酒后之言都要牢记在心，这是每一个身处临港区特工的必备技能。

不管水手也好水兵也罢，作为临港区的过客不值一提。只是糖果的到来让一切都发生了翻天覆地的变化，R国的临港区开始滑向更加深不见底的无间地狱了。

冰冷的手铐打断了我的回忆，自己的双手被分别铐在担架两侧，医师和狱警将担架立了起来，瘫软的身体压在生硬地压在手铐上。狱警从手提箱中拿出泛着金属光泽的器具，是绒布球通用专门供应R国政府部门的贞操带，作为强制禁欲或寸止的刑具和医疗设备，由金属腰带和入体栓塞两大模块构成。金属腰带在入狱第一天的体检时量身定制，入体栓塞则需要经过多次测量才能确定最终数据。贞操带作为非法持有和摄入Sweetie人员的惩罚，需要一直佩戴到体内糖果检测阴性，成瘾的犯人需要一直佩戴并接受R国成瘾物监管局的管理。眼前的贞操带是那么恐怖，三个粗大的硅胶栓塞将下体的所有孔洞给塞得满满当当，尤其是冰冷的润滑油触及花穴的时候。

在狱警帮助下金属腰带很快被卡在腰间，医师在一旁负责调整间距，以确保贞操带的严丝合缝，放置我从中逃离和通过作弊方式获得快感，只是随着螺丝越拧越紧，愈发感觉到贞操带对我身体的摧残，不论我怎样挣扎医师都只是一点一点地拧动专用扳手，使腰带牢牢地嵌在我的腰上。接下来便是安装入体栓塞了，很难想象贞操带竟然需要控制犯人的排泄，一根细长的特质硅胶塞伸进我的尿道当中，在膀胱深处绽开，牢牢地固定在那里，也就是说我没有贞操带的允许就不被允许任何排泄。只能看着那些粗大的栓塞被用力撑开的花穴，我根本没有拒绝的权力，任由狱警锁上了贞操带并将铅封穿过锁孔，贞操带开始工作，栓塞开始膨胀挑逗起敏感的花蕊，将淫荡的汁水收集起来检测糖果的代谢物含量。摄入的糖果在体液当中持续保持活性，所以贞操带会控制我的排泄，以便收集起来进行无害化处理。

对于摄入过大量糖果的人来说，高潮也是非常危险的事情，所以贞操带作为医疗设备需要强行打断高潮，来保护脆弱的大脑。为了让体内的糖果快速排出体外，贞操带也会不让欲火熄灭，一点点挑逗就能收集到许多汁水。

深入膀胱的栓塞让我明白了收集到的汁液的去处，经过简单处理的欲水会被重新泵入膀胱暂存。只是在担架上的我还不知道贞操带远远要比镣铐恐怖得多。

医师将担架重新放平，在喂给我利尿剂之后便离开了房间，等到镇静剂效果过去，我被狱警解开手铐带回禁闭室。此时每走一步都会感受到自己的花穴被巨大栓塞充斥着的苦痛，一种难以言喻的饱胀感随着步伐的节奏席卷而来。以及被糖果撕开无法满足的欲火深渊，要不是被锁在这该死的贞操带下，从未有过如此对高潮的渴望。

我被扔到了审讯室里面，身上的镣铐依旧没有被解开，随着镇静剂药效慢慢褪去，欲火愈发强烈。利尿剂也开始工作，小腹渐渐隆起，细长的栓塞将更多的液体泵入膀胱。我在地上的垫子上挣扎着呻吟出来，叮当作响的是身上的镣铐声，想要高潮和排泄的我早已陷入混乱当中，乞求着狱警解开贞操带。

什么时候供出糖果是从哪里来的，什么时候才能排尿哦。至于解锁，要看你在这里的表现才行。

我怎么知道是糖果的源头在哪里，都怪前来交接的琴乃给我喂的糖果，难道要把现役海军中尉给供出来吗，肯定不行。事到如今只能装作什么也不知道了，这点刑讯对我来说还不算什么，只是想着想着就回到了琴乃跟我交接的那个晚上。

梦子（Yumeko）小姐最近有些怠惰呢，身着长裙的身影出现在我的背后，是熟悉的机轮的味道，又到交接情报的时候了。狭小的卧室开始升温，与其说是交接情报，不如说是单方面的拷问。眼前的这位女士是我的常客，熟练地拿着从老板娘那里领到的手铐，将我铐在钢架组成的床上。

呜，琴乃长官能不能温柔一点，手铐紧紧地咬在我的手腕上，羞涩地看着骑在我身上的琴乃。还是一如既往地青涩，真不错呢。琴乃脱去衣服，露出丰满的身体，巨大的双峰在我的胸脯上舞动起来。

今天梦子都没有来迎接琴乃呢，应该好好惩罚一下，毕竟咱如此照顾梦子小姐的生意，所以不管是情报也好肉体也罢，今天晚上一定要通通坦白出来呢。

琴乃阁下请不要这样，是发生什么事情了。眼前的琴乃一反常态，变成我不认识的样子。就算是我的身份是供人玩弄的绒布球，被自己的长官玩弄什么的，虽然自己不想承认，但心里依旧沉醉于琴乃大人的手法，没有多余的反抗和呜咽，任由她给我戴上项圈。

可一个项圈岂能俘获我的芳心，琴乃又拆开包着粉色糖纸的糖果含在嘴里，然后拽着项圈亲了过来，糖果甜甜的滋味让我欲罢不能，任凭琴乃的舌头带着圆圆的糖球在齿间舞蹈。糖果融化成情欲，贪婪地吸允的琴乃长官嘴里的甜味，身体愈发燥热，仿佛欲火被那甜甜的糖果点起。

琴乃恋恋不舍地移开双唇，将口球塞进我的嘴里。拿出散发着淡淡香气的绳子穿过我的脖颈，顺着锁骨向下埋上一颗颗绳结，直到一颗嵌到花穴里面。娇喘夹杂着唾液从口球当中溢出，琴乃笑着亲了上来，埋下的种子终究在我的身体上绽放出菱花，琴乃用力拽了一下深深嵌入花蕊的根，淫荡的汁水在一瞬间就浸湿了绳子，琴乃沾起淫荡的汁水笑着舔舐着手指，真是不知廉耻的梦子小姐呢，看样子应该好好惩罚一下呢。

琴乃长官的身上散发出甜腻的糖果味，仿佛是来到了制糖工厂一样，空气当中弥散着欲火熬煮少女情欲的味道，琴乃长官就跟变了一个人一样，完全没有往日的严肃，只剩下决堤的爱欲席卷着我的身体，在拘束下迎接绝顶的快感。

药效逐渐散去，被拘束在椅子上的我感受到了贞操带的恐怖之处。戴着头套的拷问官踢踏着高跟皮靴走了进来，随着一声响指贞操带开始满功率运行，没想到那看似乖巧的入体栓塞竟然内含机关，又是震动又是舞动着身子挑逗着花穴里面的敏感点，时不时的冲击我的花心。与其说是快感不如说是痛苦，决堤的快感将我的理智冲散，呜咽砸落在审讯的椅子上，震得镣铐的链条嗡嗡作响。

矢风梦子小姐我劝你还是早点坦白比较好，不管糖果是从哪里来的，天网恢恢疏而不漏，我们一定会揪出来的。审讯官小姐摘掉自己头上的帽子，轻拂一下脸颊侧的头发，跳起来坐到我面前的桌子上，手里把玩着那顶戴着款冬花徽章的帽子。

不知道是因为贞操带强烈的刺激让流出眼泪，还是看到那熟悉的徽章让脑海里的记忆随着眼泪喷涌而出。拷问官小姐将靴子踩在我的大腿上，眼睛里面充满了蔑视和不屑一顾的表情，在她的眼中我只不过是一个沾染糖果的垃圾罢了。拷问官拿出刑鞭在空中舞动着，尖利清脆的声音打破了空间当中的淫靡。我不知道向你这样的垃圾为什么还活在这里，又为什么不肯坦白关于糖果的线索，我也不想了解你的那些借口，就算是你真的不知道，我就想狠狠地鞭笞你们这些社会的蛀虫。

正如拷问官所言，每一鞭子抖饱含她的愤怒，通过鞭子染红了我的身体。清脆的鞭笞声夹杂着被欲火灼烧的呻吟，我就这样永远在快感的边缘游荡，直到我再也没有力气呻吟下去，拷问官小姐再也没有力气挥舞刑鞭，刑罚就这样草草结束了。恍惚中看到了琴乃长官戴上那阴郁的帽子离开了房间，回到了被喂下糖果的那天。

糖果之下的我迷迷糊糊地从床上醒来，看到琴乃长官一件一件地穿着衣服，点起床头烟盒里面的廉价香烟。春芳阁的秋小姐拍着房门问琴乃的角色扮演什么时候结束，还有海军的客人等着呢，等一会儿梦子你直接去三楼的套房，今天来的客人是前几天刚到港的二等兵。听到这些我也顾不上收拾房间，冲进浴室冲洗一下自己的身体马不停蹄地准备换衣服和化妆。琴乃默不作声地看着我对着逼仄卧室的一隅的小小化妆镜叹了一口气，临港区真的已经腐烂到极致了。

门外的走廊发出嘈杂的声音，像是鞭炮一般由远及近劈里啪啦地响着，只见两个身着白色海军制服的人炸开房间的门，二话不说便要拉着我的手离开，一点也没有将琴乃放在眼里。门外站着的是不知所措的兰亭秋，不敢对两位水兵有半点阻拦。

琴乃一脸愠色嗔视着带头的水兵，心中燃起无名怒火，没想到两位水兵看到身着便服长裙的琴乃竟心生歹意。我怎么说兰亭老板迟迟不上菜，原来是准备了惊喜，如此美人为什么要藏着掖着。靠近琴乃的水兵掏出一大把钞票甩在她的脸上，琴乃依旧保持着克制向门口走去，秋老板最好要明白，生意是要跟人做的，不是跟狗做的，什么东西都能出现在春晓阁大酒店怕是会坏了名声。

身为临港区身份最受尊重的水兵在眼前这位女人眼里犹如垃圾一般，两位水兵哪受到过这般嘲讽，跟疯了一样向琴乃扑去，只见琴乃从腿部抽出一把银色的自动手枪抵到上一秒还非常嚣张的水兵脑袋上的时候，空气一片寂静，兰亭秋吓得直接闭上了眼睛。

原来琴乃真的是军官，那把精致的手枪应该是她的配枪吧。啪的一声弹夹滑到琴乃手里，拉动滑套将了上膛的子弹退了出来，琴乃将子弹压回弹夹，看着跪在地上满是震惊的水兵，在兰亭秋的注视下挽着我的手离开了房间。

又是熟悉的天花板，看样子我在失去意识之后又被送回了禁闭室，窗外传出淅淅沥沥的声音，空气当中弥漫着潮湿的泥土气味。起身发现赤裸的身上依旧戴着镣铐，下体的贞操带还牢牢地锁在那里，只是没有在工作罢了。就算是没有在工作的贞操带却依旧折磨着我的身体，被塞满的小穴带来的胀痛，充盈的膀胱带来的溢出的尿意，无一不在折磨我的肉体与精神，好想要将贞操带撕碎，将自己体内的器具统统拽出来。狱警见我醒了过来，打开小窗端上今天晚上的餐食，原来自己已经一天没有吃过东西了。

你认识拷问官的帽子上的徽章吧，梦子小姐。狱警蹲在牢门之外看着我，轻轻撩起耳畔的发丝，仿佛看穿了我的心思一样，我竟有意思害羞，叮叮当当地囫囵吃完餐盘里面的食物。狱警小姐偷偷告诉我，拷问官如此愤怒的原因是因为临港区最近有好多好多少女因过量糖果而暴尸街头，她最敬重的前辈就是这样死在了临港区不知名的小巷当中，死前究竟经历了什么样的痛苦都不敢去想象。

所以说梦子酱应该远离糖果的诱惑，从这里出去之后好好活下去，琴乃长官托我给你带句话，抱歉让梦子代替我受罚了，那两个水兵被送去军事法庭了，任务期间脱离岗位去风流场所，据说被海军扫地出门了。但是这件事情之后琴乃就不负责情报工作了，以后就没有办法再照顾梦子了，春寒料峭，善自珍重。

我借着门外的微光读完了琴乃长官留给我最后的信，被巡警带走之前大概就是跟琴乃长官最后的见面了吧。狱警说明天就会有人过来保释，所以今晚是禁闭室的最后一夜，毕竟演戏也要演全套。我在地上辗转反侧，盖着狱警给我拿来的毯子，想着新的接头人会长什么样子，渐渐地沉入梦乡。

接到举报春芳阁大酒店容留吸毒人员，我是临港区巡警岛田知子，旁边这位是实习巡警筑间冴，希望各位配合警方工作，接受采血检查。身为大堂经理的兰亭秋一脸破绽，生怕被巡警查到自己头上。可万万没想到的是，知子巡警竟会向我走来，直接摁到地上，一旁的筑间巡警从我身上拿走房卡，此时的我再想挣扎已是徒劳，我被知子用膝盖摁在地上，拘束带将我的手腕捆住。靠在身旁的兰亭秋已经是紧张得不得了了，明明这个月一直有交钱，为什么今天会有陌生的面孔前来突袭。

知子巡警拿出采血针，虽然不怎么疼却依旧狠狠地刺到我的心里，试纸结果毫无悬念是阳性，知子巡警正式以非法服用违禁药物的名义将我带走，知子将我拽了起来，筑间巡警也封锁了我的房间，剩下的搜查工作就交给刑侦警部处理。两个人架起我沉默的肩膀，扔到了警车的后排并扣上安全带，我才明白琴乃长官给我的糖果意味着什么。

于往日不同，今早是被贞操带下禁锢的硅胶棒唤醒的伊始，睡梦当中感受到平静湖面被风掀起涟漪，荡漾在身体的每一个地方，手指在朦胧中开始起舞，轻轻地抚摸着链条默许的地方。只是那浪花越来越大，心中的小船开始动摇，哗啦一声惊到了身上的镣铐，顿时那湖水化作隆起小腹中的尿液，欲火却不曾停熄。睁开双眼看到熟悉的天花板，伸手触碰到了禁区的金属栅格，只得哗啦一声将手缩回来，挑逗起酥胸上挺起的两粒粉球，搓捻着试图浇灭那熊熊欲火。

越是想要获得满足越是无法被满足，身体就像是无底洞一样渴求着快感，喉咙再也挡不住对高潮的渴望，娇喘从自己的喉咙当中迸出，直到狱警打开了电击才让我清醒下来。

明明就差一点就可以高潮了。

可我不敢表达不满，清醒之后电击并没有停止，当作对我的发情的惩罚保留了下来，如此折磨的我在对快感的渴望和痛苦惩罚下煎熬着，直到今日当班的狱警站在门口点我的名字。

矢风梦子，有人来保释你了，准备去办理手续吧。

终于可以离开这恐怖的地狱了，跪在禁闭室的大门前，终于可以摆脱这烦人的贞操带了，狱警打开大门将我从地上扶起来，解开手腕上的镣铐给我披上了宽大的橙色囚服。橙色的衣服刚好遮住那羞耻的贞操带，我将手背到身后却没等到冰冷的手铐，狱警姐姐拍了拍我的肩膀将我带出禁闭室，身为狱警我相信梦子小姐是清白的。

就这样我被带到医务室检查身体，充盈的膀胱让我只能细碎地身上的最后的镣铐被卸下，只是贞操带依旧锁在身上，医师只是打开贞操带上的清洁挡板检查小穴里面的栓塞，只是随着塞子拔出，再也控制不住的尿液混合着淫水喷涌而出，伸手想要摁回去也无法阻挡决堤的液体，只能当着狱警和医师的面失禁，然后跪坐在地上红着脸失声痛哭起来。

狱警拿来水枪将地上的液体冲洗干净，医师也将塞子涂上润滑剂重新塞回我的身体里面，狱警拿来湿毛巾帮我擦拭着身体，可我的尊严仿佛随着塞子拔出儿当然无存，不敢直视狱警姐姐的面孔。清洁挡板被重新锁了回去，狱警也拿来新的囚服，仿佛回到了进来的第一天一样，推开监区的最后也是最开始的一扇门，迎接我的不是琴乃长官，而是一名更加熟悉的面孔。

站在春芳阁外撕开房间外封条，看着屋子里面的东西被翻动得一团糟，从今天起就要离开这里了，我不紧不慢地收拾着行李，兰亭秋见我回来从一旁劝我留下来，我没有说什么，用沉默表达了要远离这里的决心。作为糖果带来的惩罚，贞操带没有被取下来，第一个月需要每周到戒毒所报到，然后根据情况将贞操带的控制权转移给监护人，至于什么时候能取下来，还需等到戒毒所出具上瘾戒除证明才能彻底自由。

我收拾完行李婉拒了兰亭秋的好意，站在酒店门口点起了一根香烟，被锁上贞操带之后还是没有习惯坐下来呢。一辆豪华汽车徐徐开上陡坡，然后在我面前停了下来，门童打开后座车门，里面的人没有下车。司机示意让我上车，门童轻轻地关上车门，车子就这样驶向临港区最大最豪华的波西米亚酒吧。

对不起酒吧现在还没有营业呢，请等到下午四点钟之后再来，站在吧台外收拾卫生的少女微笑着向我招手，就算是现在想起来那个笑容真的很纯洁，好久没有在临港区见到那么天真烂漫的笑容了。我告诉少女我是前来应聘的矢风梦子，只听到少女朝着后厨呼喊着，店长大人梦子上门应聘服务生了。

只见帘子后面一位姿态丰满的少妇穿着弄脏了的围裙，微笑着摘掉手上的橡胶手套向我伸手。梦子小姐你好，我是店长梅上真希，站在你面前的少女叫花崎由纪，是哈勃塞尔工学院的工读生，欢迎加入波西米亚酒吧这个大家庭，祝我们合作愉快。


安克利亚港广场进行公开审理的那天阳光出奇的好，大概是连续数日阴雨之后的雨过天晴，乌乌泱泱的人群将广场塞满之后又裹了一圈又一圈，只留下一条小道直插靶心的审判区，以供汽车划出一条不可逾越的鸿沟，而我则坐在百合子的身旁，看着车窗外无数敬仰的目光，尤其是插在车身上的国旗和国家杜马旗帜飘摇着穿过人民的时候。

可今天就像往常一样普通，独自一人蜷缩在笼子里面醒来，望着笼子顶听到手机的震动，被拷在笼子上的双手不由自主地想要去摸手机，却弄得身上的链子叮当作响，而我只能悻悻地独自解开束缚。距离审判还有两个小时，简单套上衣服对着镜子整理妆容。

昨夜一直到很晚才入睡，到底自己有没有睡着都留有疑问。明明已经没有任何拘束却仍感受不到自由，我打开了那陪伴了我无数日夜的贞操带，却不知为何总感觉心里空落落的。我躺在床上盯着天花板，回忆着与姐姐大人的日常，手指不由自主地向花蕊滑去。

我还是怀念那与姐姐大人的日常，定时的镣铐会在特定的时间段内允许解锁，而我需要抓紧醒来解开镣铐。一旦一不小心又睡了过去，我将错过今天的解锁机会，直到姐姐大人醒来发现她的女仆因为贪睡而被锁在笼子里面，不论那女仆如何解释，姐姐大人都会打开那贞操带特殊的惩罚模式——那牢牢插在深处的震动棒开始工作，可怜的女仆被拘束在笼子里面颤抖，快感汹涌而来，情欲的汁液在不断喷涌，女仆控制着自己不敢漏出一丝娇嗔，却依旧抵不住那花蕊处一阵阵的酥麻，娇喘一不小心从嘴边漏了出去，灵敏的项圈捕捉到了那淫荡的声音，连带着贞操带放出惩罚性的电击，顿时疼痛大于快感，但是从喉咙发出任何声音都是要被转化成电击的惩罚，可怜的女仆只能在这咬着牙期盼着惩罚结束。

可我现在已经是一个没有主人的宠物了，却又想戴上那象征着臣服的贞操带和项圈，仿佛被塞满而涨涨的小腹和刻有姓名的项圈能让我变得心安。我用手撩拨着欲放的花苞，空虚的内心泛起一股罪恶。要是被姐姐大人知道我这个坏孩子又开始自慰的话，应该会收到什么样的惩罚呢。越是想着姐姐大人会把我这只偷腥的小猫吊起来鞭笞后锁上贞操带禁欲整整一年，我的手指越是无法停下，情欲愈发汹涌，渐渐地洇湿了床单，嘴里不断地向姐姐大人求饶，直到身体痉挛，欲火渐渐消散，恍惚中空虚又充满了我孤独的心。

我从床上起来又去洗了一个澡，换上了那姐姐大人亲手给我做的深黑色亚麻长裙，围上干净整洁的纯白花边围裙。下意识地拿出脚镣，犹豫了一下后还是戴了上去，脚踝上叮叮当当的声音是如此悦耳，只是不能压着裙边转圈圈了，果然还是镣铐适合我。

于是我又拿出了那熟悉的贞操带和项圈，将硅胶棒涂上润滑剂，慢慢地推向身体深处，轻轻地扣上锁具，清脆的咔嚓声是如此悦耳。既然明天就要踏上独属于自己的末路，还是戴上这些东西比较好，至少在最后的时刻我也是姐姐大人的。我看着手里的钥匙，狠下心来掰断了它，扔进马桶随着水流带向了大海。

我拖着叮当作响的脚镣回到卧室，转头看向自己笼子，打开门钻了进去，还是在自己的小窝里面最安宁，便跟往常一样拿戴上手铐，拿定时锁将手铐锁在笼子上，慢慢地掉进了梦乡。

我做好早餐并摆好盘，想去卧室叫姐姐大人起床，却愣在那里朝着卧室的方向发呆，现实里的一切对我来说都已经停摆，只不过是在等待着最后的钟声。在那不再准确的时钟发出整点的低语之前，我将佩枪藏在深黑色的长裙下，推开房门回首向这里做最后的告别。

究竟是何时来到这里居住的呢，我藏好内心的波澜之后思考这个问题，从我第一次踏入樱绒组的时候，这里就已经变成了我在R国首都帕德林的家了，随着我在组织里面的工作愈发繁重，我便不怎么住学校提供的宿舍了。

好在哈伯塞尔学院的办学宗旨就是让学生自由学习，学校只负责教授并考核知识和能力的机会。我顺利地提前一个学期获得了工学学士学位，虽然教授极力挽留我做她的研究生，可我却依旧选择跟姐姐大人在樱绒组一起共事。

只可惜毕业证需要等我交完贷款才会发放，尽管每日的流水在足以缴纳数十人的学费，但这些钱没有一分钱都与我没有关系，甚至就连我的身体和欲望都不属于我。

大概是没有姐姐大人陪着我的话，是没有办法撑到现在的，跟着樱绒组办事让我的良心在不知不觉中被磨得干干净净，早已不再是曾经的自己了。看着镜子当中的我恍然发现自己跟组织里面的其他人并没有什么区别，我竟然变得如此冷漠又自私，上一次同情绒布球还是在第一次接货的时候，我最终也变成了那个抽打着那些吊在天花板上啜泣的绒布球取乐之人了。

我随着百合子离开汽车之后在一群工作人员的带领下来到了听众席上，虽然是临时会场却依旧非常高级，有很多保镖混迹在人群当中，戴着统一的蓝牙耳机，不动声色地维持着秩序。

只是到场的国家杜马的成员没有几个，所以听众席还是空空荡荡的，即便这样也不允许普通民众就座，因为听众席都是预约制的，即使受邀的人不参加旁听，也会摆着牌子宣示着到场证明，大概今天的旁听席也不会有人代替。因为这群绝大多数都与本家有关系，参与这种审判的旁听犹如打她们的脸。只有百合子作为上议院新秀看起来光明磊落，但究其家族真的有那么干净吗？当然受封的爵位自然永远是贵族的象征，千亩田产也足以尽享荣华富贵，只是人类的贪欲是无穷无尽的，不然怎会有那么多王公贵族绞死在这广场上呢。没有人不喜欢金钱和权力，尤其是像我这种被欺压很久的人，总是抽刀向更弱的人，那些可怜的绒布球不仅要忍受器具带来的痛苦，还要受到组织当中马仔的欺侮，总有谄媚的和倔强的人存在，只是在绝对的地位差距下，倔强只会带来痛苦，只会让自己里崩溃更近一步。

随着载着主审法官的加长轿车驶入广场，漫长的公开审理才算是拉开序幕，同样是飘扬在空中的三色国旗，却在那联邦法院的旗帜下显得那么耀眼。不论是那象征着国家司法仁慈的女神玛蒂·玛察科哈娜（Mat'iMachekhana）还是她手中那象征着公平与正义的天平和木槌，每个人的罪恶都将在轮回当中得到审判。

姐姐大人将她的温柔传递给了我，可我却没能将这份温柔传递下去，我已经没有资格再牵着她的手了。命运已将那审判的法槌敲下，我犯下的所有罪业都要由我自己来承担。

是我利用了百合子，潜入审判的旁听席，绑架也好，持枪伤人也好，这些事情我都已经承认了，关于樱绒组和本家的事情我也就知道那么多，该坦白的事情我都已经坦白了，不论是什么审判结果我都会接受，是我罪有应得。我也没有多少东西需要处理，遗书什么的也没有必要，这个世界已经没有什么东西可以留念的了，这个世界上只有为我准备的枷锁而已。

R国的公开审理只不过是一场司法部门与犯人合作的表演罢了，即使这场滑稽又残忍的表演对参与者来说不是自愿的。如今我也需要参加公开审理，从骷髅群岛坐小船前往安克利亚港需要航行三天三夜，一路上有着数不清的暗礁，带走了无数途径的大船，留下来骷髅群岛的恶名。

待到属于我的审判安排出来之后，拖着脚镣的我被押送上了离开那骷髅群岛的小船。船甚是狭小，却也比我的监室要大，我只记得在那逼仄的牢笼当中呆了五百四十五划日夜交替，其中绝大多数时间都是望着通风口的星空思考。姐姐大人也跟我一样呆在这片狭小的天地当中静静地等待着终末的来临，不知道姐姐大人有没有想我，是不是有还没能说出口的话。甚至是到审判那天也被我鲁莽的冲动给打破，千言万语化作泪水从脸颊上滑落。当我看到姐姐大人被吊在从港口驶来的囚车上的时候，仿佛是自己内心在滴血。

姐姐大人被行刑官剥去那残缺不堪的囚衣，赤身裸体之留下贞操带嵌在身体上。行刑官挥舞起长鞭打得空气噼啪如惊雷般作响，在法官敲下法槌的同时，第一下鞭笞随着姐姐大人的一声微小的呻吟化作一道红印刻在身上，紧接着便是第二鞭第三鞭，声声直刺我的胸膛，直到这四十鞭子随着群众迭起的欢呼声中打完才作罢，便又是一桶冰冷刺骨的凉水，审判才刚刚开始。

审判本身就是这场荒诞剧的一幕罢了，法官毫无声色地棒读着R国司法宣言，检方象征性的提出控诉，从来没有见过面的辩护律师出来登场离开，似乎一句话都没有说，陪审团拿出事先准备好的量刑意见，递交给法官，迎来了久违的中场休息。我早已在旁听席上怒火中烧，紧握着腰间的佩枪等待着时机到来。姐姐虚弱地铐在被告席的笼子里面，身边竟然没有被一个人。伤口渗出鲜血又慢慢凝固，我的心也是，法官大人吃着秘书送来的茶点，悠哉地等待着审判结束，对她来说又是辛劳的一天。

审判游戏又开幕了，法官大人起身宣布再次开庭，将围观众人的注意力都吸引了过来，是无聊又蹩脚的辩论环节，甚至都没有街头卖艺说书的好听，而我却期待着什么，期待着有人能还姐姐一个清白，可没有站出来说出事实，因为真相是由陪审团上的贵族负责，法官只不过是那个负责转述的人。当法官起身宣读姐姐大人的裁判书的时候，在场的所有人都起身屏住呼吸，等待着判决的到来，除了姐姐大人像是知道结局般冷静地看着法官和陪审团。

“被告人水月真澄，受检方R国司法监察局控告涉嫌非法组织地下帮派，实施绑架，拘禁，诱拐，走私贩运毒品，数项一级谋杀罪名，经陪审团决议认定以上罪名成立，适用于有期徒刑4598年及死刑。考虑案情重大影响恶劣，现本院最终判决被告人水月真澄死刑立即执行。”

没有任何反应，姐姐大人仿佛如释重负一般等待着狱卒将其带到早已架好地绞刑台上，而围观的众人则更多的是愉悦与期待，那是对正义即将得到伸张的渴望，欢呼声早已溢出整个广场，无不高呼着R国司法的伟大。只有我感觉天塌了下来，即使没有希望也要殊死一搏，便在欢呼声的间隙里面从裙下掏出佩枪，打在陪审席的桌子上。只是那枪的后坐力实在是难以想象，连续射出的子弹射出之后穿过桌子，打在一位不认识的贵族小姐的腿上，弹头轻松地穿了过去，在她的小腿后留下了一个不大不小的洞，甚至可以看到骨头的碎片。那子弹头最终是溅着鲜血嵌在广场的石砖上。在众人反应过来之前第三枪便顺着后坐力朝天射去，那一枪最终是惊醒了众人，贵族少女倒在地上哭喊着疼痛，人群纷纷逃散，而我则将百合子小姐搂进怀中，尚有余温的枪管冒着没有来得及散去的硝烟，顶着百合子小姐的脑袋，警告着保镖不要乱来。而百合子则努力保持着镇定劝着我保持冷静。而我只顾着拽着百合子小姐向出口处走去，的确是所有人都不敢轻举妄动，害怕误伤百合子小姐。只留下一脸震惊的姐姐大人看着我表演着剧本之外的事情。

出乎我意料的是，R国最高法院控制下的广场顿时乱作一团，现场秩序无比混乱，所有人都在逃命，被击中的贵族小姐的哭喊随着时间推移渐渐微弱，直到消失不见。我的诉求只有重新审理水月真澄的案件，还姐姐大人一个清白，立即释放真澄姐姐，准备飞机让我和姐姐大人离开，除此之外我不想再伤害任何人。可姐姐却从那里哭喊着我太傻了，为了她竟然放弃自己的人生。可我并不感到后悔，我只是后悔没能珍惜与姐姐大人在一起的每一分每一秒，就算是有罪孽也要一起承担。我挟持着百合子慢慢地向广场边缘走去，想要尽快找到一个可以休整和谈判的地方。

可这个世界并没有奇迹，随着特别行动纵队的介入，我很快在挟持着百合子小姐的移动中落入下风，我不得不藏身于广场外围的建筑物里寻找掩体，重新换弹与警方交火，双方都没能在后续射击当中命中。突然看到姐姐大人被人带走，明白自己的诉求并没有掀起任何波澜。

看现如今的情形我已经失败了，准备好将最后一颗子弹留给自己时，百合子则从上衣内侧的口袋里掏出一把电击枪，想在特别行动纵队突入之前将我电倒在地。

看样子百合子早就知道了我的计划，我也是百合子小姐鼓掌之间的一枚棋子罢了。但我早已不是那个只会独自哭泣的懦弱之人了，尽管那电击枪设计地非常巧妙，让我在一瞬间失去反抗能力，却又能保持清醒，我震惊地盯着百合子小姐，这才意识到百合子终究是百合子，虽然身为贵族兼任上议院议员，可她毕竟是绒布球托运物流公司的负责人，娇小身姿所掩饰的正式她那妄图支配万物的野心。

我牢牢握着手枪从地上爬起来，百合子看我竟然还有反抗能力有些许震惊，以及从那里故作镇定地举着那一次性电击枪，但依旧能看到百合子地身影在恐惧下颤抖。百合子知道自己的处境不妙，便清清喉咙对我说。

“来跟我做个交易，我会满足你愿望的。”百合子将客制化的泰瑟枪随手一扔，在我的示意下背过身去，抽出准备好的扎带将百合子的手捆住。

“什么愿望都可以实现吗？”我用大拇指掀开击锤，将枪口顶在百合子的脑袋上，“我不求荣华富贵，我只要姐姐大人。”随后用手将枪口甩到右侧，震耳欲聋的枪声在房间里面回响。

百合子的沉默之后就是用轻蔑的笑声来回答我。“可以，我答应你。”百合子突然转过身来将我撞倒，手枪里面已经没有子弹了。但是百合子被缚住双手，这场搏斗还是我占优势的。但我却又忽略了她是绒布球物流托运公司的现任总设计师。今天没有摘掉的贞操带和项圈竟然被激活了，只见趴在地上的百合子对着我说了一句。

“007A7，”就在百合子说完这一句话，我就发现身下的贞操带进入了激活状态，可控制权明明在我手中，“这可是还在开发的语言模块的，现在可是我占上风了。”

我愤恨地看着百合子，扔掉手枪扑向百合子，身体深处的震动棒在骑在百合子的身上的时候开始了震动，而我却想忍住那快感捂住百合子的嘴。但这似乎没有用，贞操带似乎是在进行着自检，震动竟然在不断地增强，而我也渐渐忍受不了那快感，就在我松懈的那一瞬间，百合子又对着我喊出一串控制代码。此时的我已经在快感忍耐的边缘使不上力气了，不一会儿便喘着粗气瘫倒在百合子的身上。

“识别代号0078C757DF进入惩罚模式。”正当我还在用尽最后的力气压着百合子，这串指令让我彻底陷入快感边缘的地狱当中。微弱的电击挑逗着花蕊，震动棒恰到好处的震动让我无心关注现实，可就在达到高潮的一瞬间，令人愉悦的挑逗变成难以忍受的电击，我几乎时哭着翻过身子想要摘掉那可恶的贞操带，可是它已经锁死在了我的腰上。

百合子见我已经无力反抗，慢慢地从地上坐起来，看着在地上打滚的我说道：“解开我的扎带就满足你的欲望。”

可我却不想这样屈服，没有理会百合子，依旧从那里忍受着边缘控制的惩罚，可百合子却没那么好心，轻轻在我耳边说道。

“0077C，”就在那瞬间，贞操带的所有活动几乎都停止了，但随之而来的却是猛烈的电击，“由纪学姐电击的滋味可不好受吧，还不快点给百合子解开束缚，0012A。”

钻心的疼痛让我无暇顾及百合子的话，只顾着挣扎着敲打着贞操带，百合子新的指令让电击进入一个有弱到强的状态，可我依旧没有将百合子的扎带拆开。

只见百合子颤颤巍巍地从地上站起来，用她的靴子踩在我的脑袋上，轻蔑地看着我说道。

“水月真澄把你交给我是可为了让你好好活下去，没想到你连命都不要了，真是愚蠢啊，”没想到百合子在被我压在身下的时候慢慢地将扎带磨开了，从那里揉搓着手腕的同时又狠狠地踢着我，“现在你把事情弄成这样，这下谁都救不了你了，0FFFF。”

百合子捡起地上的左轮手枪准备离开，对于我来说一切都已经结束了。但是这场交易是从我答应跟她一同参与旁听就已开始了，我已经错过拒绝的机会了。百合子看着我摊在地上啜泣着，边从那里检查手枪边对我说道。

“答应水月的事情我会做到，答应与你的交易我也会做到，”百合子说着打开转轮手枪的弹匣，将里面的弹壳退了出来，叮叮当当地砸在水泥地上，“所以不管发生什么事情，你都要好好活下去，要看着我把所有清白还给这个世界。”百合子说罢便拍了拍裙子上的灰尘，消失在门口的光芒当中。

特别行动纵队看到百合子小姐安然无恙地拿着手枪走出建筑物，便下令人质已安全威胁解除停止射击，在确认我已失去反抗能力之后便收队了，剩下的事情就是警察该干的了。

在那群警察蜂拥而至将我拖出建筑物之前，百合子平静地接受人们的嘘寒问暖，而这时候的我才恍然大悟，姐姐好不容易选择独自一人承担所有罪责只不过是为了让我回到那曾经梦寐以求的自由生活当中。可我却辜负了姐姐大人能为我做的最后事情，终于明白了那句姐姐大人不在了之后我就自由了的真正含义。

翌日的报纸头条作为百合子小姐交易的定金——公审现场花季少女持枪挟制上议院议员诉求重新审理案件以求还事件真相，负责审讯我的警察将报纸甩在我的脸上，这件事情已经严重损害了国家法院的威严和公信，究竟是谁指示我做的这犹如自杀般的恐怖袭击。难道会有人相信这是百合子小姐指使我挟持她去枪击陪审团成员吗。

我轻蔑地大笑着百合子的计谋，说到底上议院议员也不是一般人就能胜任的，此次挟持事件成功让国家杜马的上议院介入重新审理。不管怎样我的诉求已经得到重视，希望就在眼前，只需要期待那正义来临即可。

但那群躲在幕后的衣冠禽兽岂会放过我，被逮捕的当天就被国家安全委员会派来的人审问，才知道我命中的陪审团成员竟是现任司法部部长的千金，此次参与审判只不过是为了给她的履历上添上一笔，现在却落得截肢的下场。

真的是报应，本家可是历年来都捐重金作为R国司法部的政治资金，现任内阁成员有多少人没有收到好处的。海关署也好，公共安全委员会也好，都是本家的保护伞，司法部直接管辖检察院，重要性不必多说，本家举办的宴会司法部部长也没少大驾光临，报应终究是以一种意想不到的方式出现。

于是我被司法部部长派来的国家安全委员会的人特别照顾了一下，她们将我带到没有监控的小黑屋里，将我吊在天花板上。可那群审讯官褪去我的衣服，看着我竟身着百合子议员的贞操带和项圈，一时间竟无从下手，只要一断开与服务器的连接，就会有工作人员通知百合子带着记者来探望我。

可即便如此我也在转移到骷髅群岛之前被折磨到奄奄一息。审讯官知道不能在我的身上留下伤痕，于是给我注射了足量的媚药，让我好好地在小黑屋里被欲火折磨。镣铐限制着我的双手无法触碰到乳首，贞操带也阻碍着与花蕊亲密接触。在恍惚中似乎看到姐姐大人在向我招手，是否愿意与她一同前往另一个世界。

直到我的重罪裁定成立之后，我才被扔进狭小的船舱押送至骷髅群岛等待着最终审判的到来，但事实上我只不过是从一个苦海掉到另一个苦海罢了。骷髅群岛是R帝国时代留下来的旧式监狱，作为帝国流放犯人的偏远边疆，在帝国覆灭之后被共和国的司法部重建成为重刑犯监狱。不同群岛关押着不同类型的犯人，但要数莉莉娅岛（LiliyaIsland）最为的恶劣，那是新旧R国关押政治犯的地方，而我也跟姐姐大人一样被送往莉莉娅岛监狱羁押。

经过船上不知多少日夜颠簸，我终于下船赤脚走在崎岖的小路上，被负责押送的狱卒牵着向监狱走去。虽然在这小岛上逃跑一点意义都没有，但我还是在小船靠岸之后，由狱卒亲手用麻绳将上半身捆了起来，甚至还不放心地又加铐上了脚镣。但这严重地限制了我的步伐，只能慢慢地走在这没有尽头的小路上。我的脚上早已磨出水泡，可狱卒却仍从那里催促着我，我的眼泪不由自主地流了下来，虽然可以看见耸立在小岛中心的警戒塔，却依旧走了接近四个小时才走到监狱大门。负责押送我的狱卒也于心不忍，便告诉我其实莉莉娅岛的传统就是让犯人先戴着脚镣赤脚绕岛一周，这种不成文的规定在岛内还有不少，托百合子的话让我多多保重。

来到莉莉娅岛监狱的第一件事情便是签字验明身份，进了监狱大门终于可以解开上半身的紧缚，但依旧换上了一副短小的手铐，连到了腰间铁链上。此时才有点回到现代的感觉。典狱长交给了我早已邮寄来的文件让我签字，从今往后我就是057862了。然后典狱长便介绍起了莉莉娅岛监狱的制度守则，每天早上六点半起床，六点四十五集合出操点名之后是早饭，劳动时间是从八点开始，但是要在七点半就到达预定的工作岗位，中午十一点半午休，下午两点复工直到六点工作结束是晚餐时间，之后自由活动，晚上九点收监清查人数。

我被要求重复一遍之后便被狱卒带往医务室检查身体，在医生要求下我脱掉上衣，褪下裤子露出泛着银光的贞操带。此时医生感到非常头疼，不知道该怎么处理，便打电话将典狱长叫了过来。作为上议院议员签名负责的设备，典狱长自然只能同意，便让医生跳过这一部分检查。

接下来则是被拉去戴上永久的镣铐，在莉莉娅岛监狱羁押期间所有犯人都是需要戴着这些镣铐生活和劳役，我被脱光衣服摁在架子上面看着铁锤将铆钉一颗又一颗地钉死在那里，来到这里的犯人通常都是戴着这些镣铐迎接死亡的。狱卒便是这般给我介绍的，而我也没有任何拒绝的余地。所以我也不例外，只是在关照下跟姐姐大人相比链子要更短和更沉重许多，还需要拖着一个灌铅的铁球。

被从架子上放下来的我感受到镣铐的重量，压着手腕和脚踝很是难受，接着便是清洗身体。没有手铐脱去上衣不是什么问题，但脱掉裤子便是比较麻烦的事情。我不得不慢慢地将裤腿从镣铐与脚踝的缝隙穿过去再穿回来，这样终于戴着镣铐和贞操带一丝不挂地站在狱卒面前，羞耻让我用胳膊遮住胸口，另一只手挡着贞操带，冰冷的肥皂水呲到我的身上，在注视下慢慢地揉搓着身体。

以后的洗澡也不过是广场上脱光衣服接受狱卒冲洗身体，洗澡的当天会有通知，所有人都被要求赤裸着站在广场中央，被叫到代号的犯人站成一排，只有我穿着贞操带而显得格格不入。狱卒则拿着水管冲洗着我的身体，羞耻什么早就被生活磨得精光，在这里的生活更多是劳累夹杂着痛苦罢了。

迎接新人的仪式完成之后，我分到了一根布条，是用来拖着脚镣上的铁链行走用的，要是被狱卒听到铁链拖地发出的叮当声，可是要被吊在惩戒室里处罚的。我也有幸尝到过几次，不过就是被钩子钩住手腕处镣铐的链子，双脚踮着脚尖踩在冰块上吊在监狱大厅的天花板上，当着众人的面鞭笞到融化，然后吊到第二天早上才被放下来。这里的犯人不论什么情况都需要参与劳役，工作很简单也很繁重，就是负责开垦石料和改造监狱，或者是负责耕种和炊事。

可那镣铐不是一般的重，我甚至感觉没有那布条拽着地话，我连走路都很困难，我不敢想象姐姐在这里受了多少苦，这里都是单人牢房，几乎没有交流。房间里只有靠着墙壁的一张床和一张小桌子，就连厕所都没有，所以每天晚上收监之后是不允许让厕所的，但其实除了劳役之外，牢房就是用来睡觉的地方。在这里的生活就是每天早上需要早起劳役，还要在闲暇当中写下这份自白书将我的故事告诉百合子。也只有在刚来的那几天会在梦里见到姐姐大人，可是随着时间推移，我的梦里再也寻不到姐姐大人的身影了，直到后来连梦都消失不见，只有疲劳夹杂着睡意将我麻痹，在黎明到来之时钟声将我从沉睡的逃避当中带离罢了。

梦里的姐姐大人依旧是沐浴在月华之下，夹在食指和中指之间的微光随着呼吸而耀眼，犹如轻纱般的忧愁笼罩在那玉盘之上，而我却跪坐在姐姐大人面前听着那阵阵叹息，生怕姐姐大人一把拽住我的项圈来惩罚我的所作所为，什么都做不到的我为什么要冲动。姐姐大人放下手中的链子，此时的我却渴望着姐姐大人的鞭笞，但只有那匆匆背影离我远去——这便是对我最大的惩罚。我依旧被束缚在那露台当中，只是不会有人再为了解开那束缚住我的情意罢了。

就算是我被流放到如此偏远的监狱里面，绒布球物流托运公司依旧会按时乘坐专机来维护我的贞操带，但是需要在狱卒的监视下完成。不过这里的狱卒却是例外，在用刑罚关照我的同时也不忘记玩弄我的身体，将我固定在广场的架子上面，让我在大庭广众之下褪下贞操带，被人用水枪冲洗着下体，狱卒会趁机挑逗我的花蕊，撩拨我的欲望，然后又眼看着那些封印着我的硅胶棒又被塞了回去，把我玩弄在她的鼓掌当中。

虽然百合子的贞操带和项圈像是护身符一般在城区使用，但是在这偏僻的小岛上就已经没有办法再保佑我的平安了。现在说起来这真的好笑，竟然需要百合子的贞操带来庇佑我，百合子没有将贞操带语音控制的工程模式告诉我，在回去之后禁用了工程代码，这样我在这偏远的小岛忍受欲火的煎熬。

作为唯一一个在羁押期间佩戴贞操带的犯人，这里的囚犯和狱卒都很好奇这东西到底是什么构造，可我也只能说这是法院刑罚的一部分，自己的欲望都会被牢牢地锁在这贞操带当中，近在咫尺的快感却永远无法达到高潮。虽然莉莉娅岛严禁犯人之间的挑逗，但是还有不少像我一样被欲火折磨的人想着该如何挑逗那新人，好让她们为自己服务。但碍于我的樱绒组身份，大多数囚犯都不敢跟黑帮成员起冲突。

终于在我羁押二百四十四天的时候，关于我的轻罪审判书送达莉莉娅岛监狱办公室，意料当中的鞭刑和有期徒刑，可我依旧不知道重罪审判什么时候开庭，大概是跟姐姐大人一样在安克利亚港举办公审表演吧。可令我没有想到的却是百合子坐着直升机也来到莉莉娅岛探望我，于是我将自己的手稿交给百合子，希望她能将它带给姐姐大人。可不知为什么百合子一直闭口不谈姐姐大人的事情，只是从那里安抚我正义会到来的，就算是拼上自己的前程，也会完成自己曾许诺的事情。

“我就算是赌上一切也要将公平和正义还给这个世界，”百合子隔着探视的玻璃通过电话这样对我说的，“至少要还水月小姐的清白。”我不知道外面的世界到底发生了什么，可我却依旧在百合子小姐的语气当中听到些许悲伤与无力。

曾经那个不可一世的百合子那里去了，到此时我才发觉自己隔着玻璃对面坐着的是一位小着自己好几岁的妹妹，也是她只身一人的背影看起来是多么瘦小，为我的案子选择与整个R国斗争，只有她有能力与幕后的黑手抗争，像我这样的小人物只有在台下祈祷，祈祷着百合子小姐能突破万难，能给我和R国带来正义与希望。

可羁押在莉莉娅岛监狱的日子是那么煎熬，期待着百合子凯旋，我的牺牲也算是有意义。但现实却是我没能等到姐姐大人亲手拆掉我的镣铐迎接自由，迎来的却是百合子的噩耗，作为上议院议员的百合子竟受到国家杜马的集体弹劾而下课，同时又受到软禁至今下落不明，姐姐大人的案子由上议院亲自审定之后依旧维持了死刑的裁决，水月真澄小姐其实已经……

在那一瞬间仿佛我的一切都失去了意义，眼神呆滞地看着玻璃后面的助手从那里讲着什么其实这份裁定早在百合子上次来之前就已经核准了，百合子用尽所有办法都没能将死刑改判，其背后的操控者的身份似乎比任何人想象的都要庞大，出乎意料地是上议院一致同意实行司法权对水月小姐进行特殊审理，除了百合子。国家杜马议员的反攻也在这时趁虚而入，百合子不得不接受弹劾辞去一切上议院职务，但得罪了寡头还想抽身，百合子消失在绒布球通用大楼的地下停车场中，翌日便是孤零零的辞职报告出现在百合子的办公桌上，再也没有人见过她公开露面。

我不敢相信百合子竟然失败了，作为R国金字塔顶端的百合子竟然会失败地如此之快，百合子所承诺的交易及正义和希望随着百合子大势已去而灰飞烟灭，可我早已流干了眼泪，不知道该如何表达自己的绝望，是用泪水还是哭喊，只是呆呆地看着百合子的助手的身影，再也没有说过一句话。我将自己所有的话语都放到我的自白书里面，真的需要我多言吗，死亡和明天哪个先到来我都不知道，面对死刑的判决的时候也麻木了，死亡对我来说是一种解脱，是与姐姐大人重逢罢了。

梦里的我又回到了家乡，遥远的边陲小镇，一切都是那么平静而又安宁，而我却赤身裸体戴着满身的镣铐和贞操带，拖着沉重的铁球走在那熟悉的街道上。我感到十分羞耻，仿佛自己是旧时代的魔女，沉重的镣铐是封印我的魔法，贞操带是为了净化我那淫荡的内心。村子前方就是属于那魔女的十字架，等待着我的便是那审判的火焰。只是我感到困惑，为什么记忆当中会有一个熟悉而又模糊的存在，就像是姐姐大人般的身影出现在故乡的街道上面。我试图放慢脚步去看清楚那就是是谁，可迎来的只有鞭笞罢了

不出意外，百合子在辞去绒布球通用职务之后，我的贞操带的控制权也被完全转移到莉莉娅岛的监狱管理处了，再也没有绒布球通用的工程师过来传递消息，只剩下来自司法部对我的关照罢了。绒布球通用的贞操带竟然真的作为莉莉娅岛的新式刑具被政府采纳。竟从那之后越来越多的犯人跟我一样被典狱长下令强制佩戴贞操带来惩罚，并从绒布球通用引来还在试运行的积分系统。为了让自己从那持续不断的微弱快感得到满足，犯人不得不按照系统的指引去做任务来赚取积分，还要注意自己的行为举止防止被系统检测到。被牢牢拘束住手脚，吊在架子的我在忍受贞操带下不间断的刺激，却又无法达到高潮的我在恍惚中发现这个世界的本质就是奴役和被奴役的循环罢了，不会奴役她人终将被她人所奴役。

终于记起遗忘的故乡往事，小镇上有一个比我大好几岁的大姊姊在参军之后就被分配到首都帕德林服役，刚开始还能见到那位大姊姊穿着一身笔挺的洁白军装回乡探亲，可几年之后回来的只剩下那身洁白无瑕的军装上零星的勋章，她的战友们只是来传递大姊姊去参加一场旷日持久的行动，可此次行动九死一生，没有人能保证她的安全。时间匆匆而过，大姊姊终究是没能回到家乡，而R首都再也没有她存在的痕迹，只留下浪花涛涛之声和那勋章上泛着金光闪闪的船锚。

事到如今我才明白是我将百合子推入万劫不复的深渊，正是我的鲁莽和冲动害死了姐姐大人，百合子是唯一一个对我一个再普通不过的普通人，不论是在绒布球通用公司的时候还是在我被捕之后，可我却辜负了她的一番好意，这都是我的罪过，我对不起百合子小姐，对不起任何对我好的人。公审暨行刑大会已经被批准，是我开始向莉莉娅岛监狱告别的时候了，没有任何留念，只是我能带走的只有满身镣铐和那贞操带，被狱卒牵着走向了那通往审判与救赎的小船。

可抵达安克利亚港的那天正是审判的日子，轮不到我小憩便不得不被人牵着腰绳拖着那颗沉重的铁球走出船舱。终于见到那阳光明媚的世界，而我却与之格格不入。围观的路人像是打量动物园里面的动物一般对我指指点点，狱卒将我的手铐的链子挂到一个钩子上面，直直地拉到十字架的顶端，我不得不踮着脚尖，短小的囚衣露出了胯下的贞操带，羞耻地看着狱卒说着既然穿着贞操带，就应该脱光所有的衣服游行。狱卒扒光了我的衣服，我被赤裸地挂在十字架上，然后被固定在车顶上，穿过熙熙攘攘的人群接受游行的惩罚。

与当时姐姐大人不同的是，我的鞭刑被提前到游行，行刑官踏着高跟鞋蒙着面走上了囚车，手持着一根粗大的长鞭，按照传统将其浸泡在盐水当中消毒，R国的鞭刑由来甚久，常常作为游街示众的点缀，鞭刑作为轻罪处罚是在羁押期间进行缺席宣判的，等到重刑法庭开庭的时候一并进行，以彰显法庭的威严。

沾满盐水的鞭子在空中咆哮着呼呼作响，打在身上的疼痛在一瞬间将我从疲惫当中激醒，甩出的盐水飞到我的口中，几鞭子下来空气中弥漫着咸锈味和我的哀嚎。可我的脑海里面依旧是曾经的姐姐大人，也是被吊在架子上面忍受不间断的鞭笞，直到那满是盐水的木桶只剩下一捧泛着耀眼日光的殷红，即使我和姐姐大人没有力气发出叫喊，也要在嘴里塞进布条防止咬舌自尽，即使最后都要被送上绞刑架，即使死亡是每个人的终点，R国也不会让犯人有逃脱惩罚的机会，可肉体上的疼痛远远比不过内心的痛楚，我亏欠的人太多了，犯下的错也太多了，多到这个世界需要把姐姐大人从我身旁带走来惩罚我，让宠物看着它的主人忍受痛苦而又无能为力，都说宠物犯下的错误需要主人来承担，可我只想与主人同甘共苦而已。又记起临别前姐姐大人一如既往地亲吻和拥抱，才发觉一切都只不过是姐姐大人作为主人能为自己的宠物做的全部了。

当那法槌敲定死刑执行的时候，反而是一直来最轻松的时刻，终于可以解脱了，不用再在这个世界上忍受痛苦，可以去另一个世界与姐姐大人再见面，所以当我的头上被套上麻袋之后，我只是忍着泪水笑着回忆着与姐姐大人最后的时光，仿佛自己依旧是被姐姐大人绑起来牵着走上楼梯，身上虽然疼痛却随着记忆变得无比温馨。姐姐大人轻声呼唤着我，伸过来的项圈刻着我的名字，问我这个迷路的宠物在没有主人的日子里过的怎么样。可我只是默默地钻进姐姐大人的怀里，拼了命地去感受到姐姐大人的温暖。姐姐大人手里的项圈在一点一点地收紧，可我依旧认为成为姐姐大人的宠物真的是我人生当中最幸福的事情，泪水却再也忍不住决堤，在姐姐大人那无比温暖的安慰和拥抱中期待着被姐姐大人吊起来，被姐姐大人抱着一同奔向了只属于我和她的乐园。


当清晨的第一缕阳光透过铁丝网洒在R国第二拘留所的第1682号监室的地板上的时候，例行巡查的狱警路过监室，透过栅栏看到在床上辗转反侧的玛利亚。今天是玛丽亚行刑的日子，最高法院的终审判决已下，是维持数罪并罚总计2340年有期徒刑的原判，并将由绒布球航空负责押运至“LunarIsland”服刑。因为玛丽亚是长刑期的重刑犯，需要按照新规转移到重刑犯监狱。以往的重刑犯会被钉上永久的脚镣，直到释放才会卸下，然后被流放到R国偏远的“SkeletonArchipelago（骷髅群岛）”服刑，最少需要服刑20%的刑期才会被允许假释。那里条件艰苦，很少有人能活到假释。所以对于重刑犯来说，收监等于行刑也不为过。

“如果选择在这里认罪的话，就可以通过控辩交易逃避检察院的起诉，虽然控辩交易的代价也很大，但比起前天的审判来说根本不算什么。大小姐你可知道绒布球通用公司为了把你送进监狱到底做了什么准备，虽然老爷可以通过手段将你从监狱里面弄出来，可不就是害怕那群人使出什么手段，请大小姐三思啊。”狱警敲了敲门对着一夜未眠的玛丽亚低声说到。

可作为R国最大的重工集团的大小姐，在学校里面被绒布球通用公司派来的警察当众逮捕，在众目睽睽之下在警察要求下戴上手铐，随会被女警架着押上了警车。这让一位从小便养尊处优、目中无人的家伙感受到了莫大的侮辱。作为R国地下圈子里面最为心狠手辣的抖S，发誓要在父亲摆平事情之后，让这群贱民见识见识自己的厉害。

可事情却没有玛丽亚想的那样，送到警局之后首先是恭候多时的律师，以及被打点好的警察局长，然后就可以被保释走人了。这辆警车在路过警局之后径直驶向高速，直达R国第二拘留所。

“我才不走什么控辩交易，我要让所有人都知道我是无罪释放，光明正大地走出这里。”少女对着狱警喊到，这一喊惊动了不少人。狱警被这一声吓到，故作镇定地叹了口气，想说什么却没有张口说出去，只好敲着栅栏边摇头便说到：“死到临头了还那么嘴硬。”

时间一分一秒地过去了，直到绒布球航空的工作人员跟着狱警来到了第1682号监室门前。与平时不同，今天的狱警并没有和往常一样敲打着铁栅栏让玛丽亚伸出双手，而是直接打开了监室的门，让玛丽亚自己走出来。

“今天不用再铐我了吗？”走出监室的玛丽亚对着狱警问道。经过长达一年时间的调教，现在的玛丽亚已经没有刚被捕时那般桀骜不驯了。在玛丽亚为期不长的拘留所时间里面，还是有很多热心的狱警教会她不少社会常识。就是在监狱里面需要讨好狱警和自己的指导员，这样才能少吃苦头。虽然这里也有户山家族安插的棋子，但是这里更多的时有着一颗义愤填膺的正义心的狱警，所以玛丽亚的羁押生活并没有那么安逸。

“你身上的器具可比手铐管用多了，就算是想搞什么小动作，系统也会帮我制服你的，”狱警笑着对回答着玛丽亚的问题，“难不成你还想尝试被制服后在铐起来的感觉？”

曾经初来乍到的玛丽亚没少跟狱警起冲突，虽然有些人对玛丽亚的挑衅睁一只眼闭一只眼，但绝大多数狱警都会将玛丽亚送进惩戒室里面，吊在天花板上以示惩戒。R国司法改革之后基本上没有人会对犯人动手了，最多就是扔到惩戒室里面吊起来。但第二拘留所不一样，作为绒布球通用公司承建的新式拘留所，这里的惩戒室更加智能，与玛丽亚身上的器具保持联动。作为一个由透明玻璃围成的“展柜”，被惩罚的犯人铐在天花板上的链子上面，通过起吊装置将犯人的手吊到只有脚尖着地。玻璃上显示着犯人的各项数据，路过的人可以与被惩戒者进行互动。

惩戒依靠身上的项圈和贞操带来进行非永久性伤害的刑罚，狱警有着很大的自由去控制犯人身上的贞操带。因为拘留所包含很多未被定罪的嫌疑人，所以不适用于积分系统。所以玛丽亚仅仅只能被狱警吊在惩戒室里进行高潮惩罚，在被吊起来的这段时间，玛丽亚体内的贞操带会卡着玛丽亚忍耐限度的最大值持续刺激，或者是更为严厉的边缘惩罚，通过项圈的电击配合贞操带的边缘控制，让玛丽亚无法达到高潮。其实这只算是惩罚当中最轻的一种，如果将玛丽亚背铐连接在链子上面，再用一根铁链将项圈和膝盖连起来，玛丽亚只能弯着腰将手臂向天花板高高举起，再配合着边缘控制，就算是强迫认罪玛丽亚也不得不接受。

玛丽亚红着脸不再说话，按照狱警的指示来到了新开辟的押运处理室。等待着玛丽亚的是被送进眼前的这个巨大的黑色箱子里面，已经明白自己要被拘束在这里面直到送达到月亮岛才会从押运箱里放出来。

时间回到玛丽亚初次受审的那一天的八点一刻，法院的车来到了拘留所的门口，紧接着就有狱警来敲第1682号监室的铁栅栏，里面的玛丽亚不屑地看向狱警，却没有像隔壁监室的嫌疑犯一样自觉地站在门口，伸出手等待着狱警戴上手铐和脚镣。

“户山玛利亚小姐，请站到门前。”门外的两位狱警显然是对玛丽亚的行为有所不满，可玛丽亚却丝毫不为所动，直到狱警通过玛丽亚小姐脖子上的项圈开始电击，这个项圈还要从玛丽亚小姐进来的第一天说起。

眼看着自己被运往别的城市羁押的玛丽亚小姐意识到事情不太对劲，这一定是绒布球通用公司搞得鬼。此时的两位女警才意识到没有反铐玛丽亚是一件多么错误的决定，玛丽亚一边在高速行驶的警车里面撒泼打滚，一边在叫嚣着自己的父亲多么有权势，自己出去之后一定会让她们好看。副驾驶的警员一看玛丽亚如此不配合，只好呼叫增援，先将玛丽亚铐在服务区的检查站里面。

没想到竟然是百合子和她的助手亲自来到服务区帮忙，玛丽亚看到百合子走进屋内，顿时气得拽转手铐想要上去殴打百合子。可百合子依旧一脸严肃地看着看着玛丽亚，似乎是在等着玛丽亚耗完力气。

“早知道你就是绒布球通用背后的人，当初就不该让你活着出来！”玛丽亚对着百合子大喊道，“像你这样的贱人，都不配成为我的坐骑！”

百合子叫来助手搬来器具箱子，示意屋内的男士非礼勿视，男警官倒是很有礼貌地离开了屋子，还顺手拔掉了监控电源。百合子不顾玛丽亚的挣扎，给她戴上了公司生产的电击项圈，玛丽亚自然知道这是什么，还没等她说出不要，电击开关就被百合子的助手打开了。随后玛丽亚被铐在椅子上电击，直到玛丽亚不再挣扎，只是从那里留着泪，狠狠地盯着百合子。

随后百合子又让助手拿出通用贞操带，看样子不管如何都要让玛丽亚戴上这个东西。经过电击的玛丽亚只能无力地看着百合子将手伸进自己的裙子下面，此时的百合子也发现经过刚才的电击，玛丽亚已经失禁在椅子上了。可这不是怜悯玛丽亚的时候，百合子褪下玛丽亚被尿液浸湿的内裤和过膝袜。将玛丽亚量身定制的贞操带塞进她体内，随着清脆的锁声，以及百合子拧铅封的咯吱声，玛丽亚的贞操带开始进入工作状态，此时解除玛丽亚的手铐，她也会因为快感和边缘控制而无法行走。

正如百合子预料到的一样，玛丽亚在解除手铐之后起身向门走去，可还没站起来就跪倒在地上，夹紧双腿急促地呼吸着。玛丽亚显然是忽视了贞操带上那三根形状各异的硅胶棒，在那看似安宁的绯红色下面竟然有着强有力的震动马达，如潮水般袭来的快感让玛丽亚陷瞬间沦陷。就连那硅胶都是可以导电的，玛丽亚在快感间歇之余意识到这东西的并不简单，却面对这快感却又无可奈何，只能任由百合子摆布。

此时百合子和助手趁机脱掉玛丽亚的裙子和内衣，还没等玛丽亚反应过来，便是向正在娇喘的小嘴当中插入一根呼吸棒。面对那又粗又长的呼吸棒，玛丽亚显然非常抗拒，但已经被贞操带折磨到筋疲力竭的玛丽亚根本没有力气去反抗百合子，随着清脆的锁声，玛丽亚只能通过小孔呜呜地表达抗议和不满。

随后百合子和助手两人合力将玛丽亚抱进一个大箱子里面，在百合子链接好各种管子之后，这一个特制的押运箱便开始工作了，之间玛丽亚被四周袭来的乳胶固定在箱子里面了。

被狱警轻微惩罚了一下的玛丽亚连忙起身站到栅栏前，可狱警却让她转过身去。玛丽亚只好照做，此时腰上已经被缠了一圈铁链，玛丽亚将手背到身后，冰凉的板铐卡在手腕上，随后被套件固定在腰上。

狱警明显是故意将铁链另一头连接到脚镣上的长度给弄短了，狱警在身后牵着玛丽亚身后的铁链，而玛丽亚感觉到今天的脚镣短了不少。不过今天是开庭的日子，玛丽亚显示被押着去了医疗室，让医生检查一下身体，医生按照规定检查了身体无明显伤痕，通过仪器检测贞操带上的铅封依旧是百合子所封上的那一个之后，玛丽亚便被押往拘留所中庭。

没想到法院派来的仅仅是一辆最普通的中巴车，与刚来的时候一点也不起眼。但玛丽亚依旧被狱警当着所有人的面第一个押上了车，坐在了车的最后面。所有上车的人都戴着手铐，但只有很少一部分戴着脚镣，只有玛丽亚一个人戴着反手铐还戴着脚镣。很显然只有玛丽亚一个是被送往R国第一中级法院，就像是玛丽亚刚被送来R国第二拘留所一样与众不同。

经过三个小时的长途跋涉，在警车的护送下百合子终于将玛丽亚送到了第二拘留所，随着狱警配合着百合子和助手将押运箱放在液压叉车上，推过重重铁门，终于进入了监区的重案羁押区。

百合子和助手等警察办完手续之后，开始将玛丽亚从押运箱里面放出来。随着助手解除箱体边框的连接，立方体押运向的四壁向外展开，只剩下底部和顶部的控制枢纽在运转，而在这此之间的便是被抽成真空的乳胶所束缚的玛丽亚。抽成真空的乳胶在大气压的作用下将玛丽亚拘束地是一动也不能动。押运箱在押运途中还会在乳胶立方的空隙当中充满绒布球通用公司特质的液体，虽然其配方属于机密，但可以猜到的成分一定是配合贞操带和呼吸棒的媚药和失力剂。

毕竟是为了押运重刑犯的设备，这也算是第一次投入使用。玛丽亚从没有感官剥夺的乳胶内放了出来，拘留所的法医开始检查她的身体，并登记了玛丽亚身上所有设备的识别编号。但出乎玛丽亚预料的是，法医并没有要求百合子解除贞操带，而是在核对铅封之后为玛丽亚换上了拘留所的橙色的囚服，戴上手铐之后被拉到墙边的刻度线前拍照。

玛丽亚恍然大悟，这才明白为什么警察会联合百合子将自己送到第二拘留所，这一切都是百合子早就计划好，成立没几年的R国第二拘留所是由绒布球通用公司承建的“新式拘留所”，按照绒布球通用公司的行动力，应该会有一个绒布球通用公司建立的“新式监狱”。

玛丽亚想到这些东西的时候，她的父亲户山一郎早已开始动手收集绒布球通用公司的近年来的动作。但调查来调查去，绒布球通用公司将重点都放在了绒布球航空上面，除此之外就是与R国司法部门商议新的绒布球管理法，承建第二拘留所也是为了推动轻罪司法改革的脚步。甚至就连百合子暗地里推动了R国废除死刑这种极为隐蔽的动作也被挖掘了出来，丝毫没有绒布球通用公司私人监狱的消息。

R国第一中级法院的会面室，律师在跟玛丽亚交谈着一会开庭时要注意的事情，一定要表现出无辜的样子。玛丽亚相信着律师的能力，一定能打败百合子的阴谋。

随着两位法官入场，在场的所有人都保持了肃静，静候着主审法官清脆的开庭锤声。陪审团成员自然有百合子和她的助手，作为R国司法改革的核心人物，成为陪审团成员也算是理所当然的事情。

“现在开庭审理，传被告人户山玛丽亚出庭。”法官敲着法槌喊道，紧接着便是法警押着身着橙色囚服带有手铐和脚镣的玛丽亚进入被告席。随着玛丽亚的出现，厅内的各路记者争相拍照，显得人声鼎沸。不一会各大门户网站都相继刊登了“户山重工千金出庭受审”，作为R国有史以来第一位出庭受审的富豪千金，这可是在司法改革之前连想都不敢想的事情。

“下面有请公诉人R国第一检察院宣读公诉书。”随着法官说完便站起来的便是R国第一检察院的新晋检察官奈山郁美，虽然是一位刚毕业没多久的新人，但也只有她敢对户山一郎的千金小姐提起公诉了。

“被告人户山玛丽亚，21岁，案发时就读国立科学技术大学艺术学院美学专业，因涉嫌多项绑架罪、故意伤害罪、虐待罪和二级谋杀指控，被R国第一检察院批准逮捕，现羁押于R国第二拘留所……”

在R国地下的黑市，有着从绒布球通过公司流露出来的各种拘束和调教器具，只要你肯花钱，就能获得一个有着合法编号的正规器具，但其中的功能却没有被限制。比起花钱考试成为国家注册的调教师，黑市这里更快捷。当然这些器具都是围绕着注册之外的绒布球建立的圈子，真正垄断黑市的便是没有身份的绒布球交易。绒布球托运物流公司所生产的托运箱自然是偷渡利器，有着航路的人自然不会放弃这种一本万利的生意，于是每当大船靠岸的时候，便是黑市最火热的时候。

黑市当中最有购买力的人不是别人，就是各国财阀家族，而户山玛丽亚作为重工财阀的千金，自然在黑市当中挥金如土，每当有新的绒布球靠岸，船东自然会留下姿色最好的绒布球给玛丽亚。不仅仅是玛丽亚出手阔绰，更重要的是在讨得户山重工的优待。走私商人的营生不都是傍着户山重工才得以生存。身为户山重工的千金大小姐，其在地下绒布球市场的口碑不能算是心狠手辣，也得算是丧心病狂。

没有人知道玛丽亚是从什么时候开始有虐待绒布球的倾向，只知道户山家自大小姐出生以后，就不停地招收女仆，也从来没有见到过离职的女仆。随着绒布球走私业务的出现，暴虐成性的玛丽亚更倾向于那些不喑世事的偷渡者，也是忌惮于R国所开展的司法改革。之前诱拐女仆的组织都依旧收手转向走私绒布球了。

玛丽亚对待仆人向来狠毒，幼年时期的玛丽亚就以惩罚女仆为了，随着年龄的增长，玛丽亚则展现出了特有的施虐天赋。玛丽亚要求女仆必须被拘束着侍奉自己，新来的女仆需要在玛丽亚的指导下学习“规矩”，通过调教训练出完美的女仆。如果说女仆的生活简直牛马不如，那被玛丽亚“收藏”的绒布球简直是处于水深火热的地狱当中。

随着玛丽亚暴虐增长的还有她在艺术上的天赋，熟悉人体构造的玛丽亚在改造绒布球更是得心应手。最擅长的便是将绒布球固化成为艺术品收藏起来，绒布球通用公司的高管都曾受邀参加展览，就连百合子都钦佩这种超越时代的美。如果玛丽亚选择的是和自己一样的道路的话，应该能成为朋友吧。

但玛丽亚永远都是那个暴虐且放荡不羁的玛丽亚，在她的手下调教的绒布球永远有着一股根植于暴力的美，只是美的代价是不受法律和道德约束的残酷调教，无数失败品被随意丢弃卖出，不知是流落街头的残次品可怜还是被拘束在展厅里面的艺术品可怜。

直到这位暴虐的艺术家因为缺乏灵感将罪恶的双手伸向未成年，不受规约的艺术道路终究坠落深渊。玛丽亚的暴行是R国有目共睹的，要反思的是R国所有用沉默为玛丽亚辩护的各位。事实上正义缺席了，不知道逃到了哪里，直到有人将它抓回来，才默默地签下无数人早已为准备好的迟到检讨书。

无数人为了扳倒各国在R国的绒布球黑市而失去自由或生命，但又有多少无辜的人被诱拐、被绑架，被当作绒布球在黑市当中颠沛流离。无数志士为R国绒布球事业的牺牲才迎来了对户山玛丽亚的审判——一审判决玛丽亚31项虐待罪成立、13项故意伤害罪成立和6项二级谋杀成立，共计判罚有期徒刑2340年。所有人的注意力焦点都集中在执行终审的R国最高法院是否能挺住重压，维持原判。

听到一审判决的玛丽亚朝着陪审团上的人咒骂着，就在玛丽亚冲开法警的阻拦对百合子大打出手的时候，玛丽亚身上的器具开始进入惩戒状态，紧接着便是法警将颤抖的玛丽亚铐住，架着离开了法庭。

被一审判决有罪的玛丽亚不会再回第二拘留所了，等待着她的是戒备森严的R国第一女子监狱，就在玛丽亚刚被送到重刑犯监区准备检查身体入狱的时候，还是有人带着R国司法部长签名的保释书将玛丽亚从监狱里面带了出来。玛丽亚的父亲不会再犯同样的错误，动用各种关系撬出来了终身判决前的取保候审。

但这一切都在百合子的计划当中，趁着玛丽亚取保候审等待终审的空隙，开始实施绒布球通用公司史上最大工程——新重刑犯监狱的建设，那可是为了让绒布球黑市案件当中的重犯好好服刑的地方。绒布球通用公司的新监狱建设一点一点地推进着，而户山玛丽亚也想尽办法拖延开庭时间。就这样双方在暗地里拉锯到翌年秋天才得以开庭审理。

今天的R国最高法院门前挤满了人，直到一辆豪车散了人群，下来的人正是户山玛丽亚，看上去似乎有着十足的把握。不管玛丽亚担心与否，她都没有办法逃避今天的审判。受百合子为玛丽亚装上的项圈和贞操带的影响，玛丽亚需要时刻受国家惩戒中心的控制，即便是身为户山大小姐，在国家惩戒中心当中也只不过是一串唯一可识别码，所有任务和惩罚都是智能系统随机的。虽然处于取保候审的阶段，但在设备的帮助下，玛丽亚还是得按照监狱的规则去生活。

玛丽亚依旧没能摘去那条恨之入骨的贞操带，作为已经被宣判有罪的犯人，此时的玛丽亚正式受到积分系统的管辖。积分系统本质上是一套生活管理系统，但只有监狱版本有着强制行，简而言之就是需要通过积分来兑换各种东西，比如额外的休息和高潮等等。积分系统规定玛丽亚需要在早上六点起床，晚上也必须在十点之前睡觉，否则就要面临着扣分和额外的边缘控制惩罚。根据取保候审的规定，玛丽亚需要每周前往绒布球惩戒中心报道，顺便对贞操带和项圈进行维护。每次维护对于玛丽亚来说都是非常糟糕的体验，起初的玛丽亚处处被边缘控制惩罚，也没有积分去兑换高潮机会，来到维护处被铐在架子上面，眼看着贞操带的铅封被绞断，随着清脆的响声钥匙便伸了进去，然后缓慢拧动，然后工作人员打开贞操带，将三个个硅胶棒分别抽出来。空气中顿时弥漫着情欲的气息，工作人员显然是技受到过专门的培训，取出时并不会让玛丽亚得到任何满足，却依旧让玛丽亚不停地挣扎着，手铐叮叮当当地响着，然后便是恳求工作人员让自己高潮，直到流着泪看着工作人员将它们几个又送回自己体内。随着绝望的咔嚓声，贞操带锁上了，一个新的铅封拧在了钥匙的必经之路上。

这种取保候审的生活玛丽亚已经快受不了了，即便是身子不在监狱里，可真正的自由是一点也没有。玛丽亚都已经想要放弃上诉了，可放弃上诉就代表自己真的要在监狱呆一辈子。玛丽亚更不想这样，即使有预感自己终究是逃不了惩罚。

第二拘留所什么时候有了专门的押运室，用来适配绒布球通用公司的设备。此时的玛丽亚已经明白自己的境地，反抗是没有用的。此时还需要拍照记录，玛丽亚默不作声地按照指示脱去衣服，橙色的囚服下面是泛着金属光泽的贞操带，不过铅封被换成国家惩戒中心的样式。只剩下沉默的玛丽亚手持着姓名板站在背景墙前面，闪光灯有些刺眼，但只有三下。玛丽亚走进机器中央将已连接押运箱的呼吸棒塞入口中，此时贞操带也在工作人员的帮助下与托运箱取得连接。随着玛丽亚闭上双眼，便是黑色的乳胶袭来，将玛丽亚拘束在本次前往月球岛的押运箱中。

不知道过了多长时间，玛丽亚终于从押运箱里放了出来，她终于来到了绒布球通用公司承建的神秘监狱——月亮岛。这是一座无人的全自动机械化监狱，映入玛丽亚眼帘不是别的，而是玻璃穹顶外的那颗巨大的月球。终于明白这里为什么叫月亮岛监狱了，因为这是绒布球航天漂浮在拉格朗日点附近的无数空间站当中里月亮最近的那个。


我不知道自己是何时坠入深渊的，恍然回首时却已发现自己早已陷入泥潭当中没有任何退路。像我这种小人物终究还是被人利用的棋子，不仅无法自保，反倒连累了身边的人。都怪曾经的我太过天真，没能看穿那遮掩在笑容下的人心，没能勇敢地摆脱束缚。她们早就晓得那个软弱无能的我会在陷入泥潭之时，只会自顾自地逃避和慌乱，甚至连求救和挣扎都做不到，唯一能做的便是在清醒的时候独自一人哭泣罢了。

如果你问我为什么不敢反抗，我只是一个再普通无比的学生罢了，当我第一次被套上麻袋扔进车里送去见未来的组长的时候，恐惧早已化作桎梏将我紧紧束缚在方寸之间，尤其是在看到一群马仔围着桌子摆弄着子弹和枪支的时候，才意识到自己选择屈服的万幸之处。我只不过是赌气没有按照约定参加后续的检查日，就在放学途中被一辆面包车给掳走，直到被捆在椅子上，一个熟悉的身影薅掉了我的头套，我明白了与绒布球物流托运公司对着干是没有好果子吃的。

那熟悉的身影不是别人，正是测试部的负责人千岛由美，她用手轻抚着我的脸颊，即使我从那流下恐惧的泪水，也丝毫没能让千岛由美产生丝毫怜悯，那双手撕开了我的衣服，只见周围的人都在称赞我那诱人的双峰，直到衣服下的贞操带完全暴露出来，千岛由美便开始检查那大约有一个月没有维护的贞操带。在众目睽睽之下解锁，褪下那沾满汁液的的金属外壳，连带着嵌在花蕊里面的硅胶棒，本应不断刺激我的震动模块也因为长期没有维护而没电了。

“看来已经没法再用了呢。”千岛由美看着瑟瑟发抖的我，拿出为我准备的新式贞操带，从根本上杜绝了逃离检查日的可能性——从一根硅胶棒变成了三根，一旦缺少检查日的授权就无法进行排泄，不管如何都无法逃脱被监管的下场。

我挣扎着身子想要阻止那恐怖的封印，却又被牢牢地拘束在那里，任凭自己再如何扭动身体也没能阻止那些恶魔被塞进体内，直到那清脆的锁止声宣告自己的败北。成王败寇，千岛由美摸出了一枚遥控器。只一按，原本静静深埋在体内深处的硅胶棒顿时剧烈地震动，并释放出了一阵阵的电击。强烈的刺激将我推向快感与痛苦交错的地狱当中，在椅子上不断地求饶。但千岛由美从那里眯起双眸不发一言，按压着遥控器让电击的刺痛愈发强烈。

不知道经过了多长时间，我已经不知道自己绝顶了多少次，只知道自己的人格在快感当中碎掉了，再也没有反抗的力气。在那之后我也亲眼目睹过反抗的下场，有着全球定位系统的项圈和贞操带，失去信号则会开启贞操带的紧急控制模式，藏在贞操带里的恶魔会将人控制在绝顶的边缘，然后直到被绒布球托运物流公司的人带走。除非能撬开它们，但那样就会面临违约赔偿的压力。不管怎样，作为黑白通吃的樱绒组，逃跑被抓到的下场就是笼子里面的绒布球了。千岛由美并不是一个优秀的调教师，但依旧是一个能让人闻风丧胆的存在，尤其是对待逃跑的绒布球直接将震动和电击开到最大，让她们连跑出视线都做不到，然后在快感和痛苦当中被塞进笼子里面，直到磨掉最后的意志。

那群人让我进入绒布球物流托运公司偷取技术不是为了别的，就是为了解决港口偷渡过程中的人员运输问题。但尝到甜头的她们怎会就此收手，在有着大财团作靠山的影响下，终于是将黑手伸向了诱拐和奴役这古老的罪恶生意上去了。我怎么也不会想到那个看起来笨拙的测试员和测试部负责人竟是樱绒组的成员，是藏在绒布球托运物流公司的细作，暗中调查我的背景，抓住我的把柄让我成为樱绒组的一员，从测试器具的小白鼠变成了任由摆弄的奴隶。记得是那个该死的贞操带被锁在我身上的第五十二天，是一个无比普通却又磨齿难忘的第八个周检查日，是我陷入这深渊前的为数不多宁静。

自从那份没有截止日期的协议上被我寥寥签名之后，我一直期待着每周发放的补助，却在第二个周检查点被告知只有在测试结束之后才会统一发放到指定账户里面，此时的我已经被那块金属疙瘩锁了整整10天。刚开始的时候还能忍受身体里面有一根沉睡着的巨大按摩棒，可随着时间推移，梦中常常会浮现姐姐的身姿，在月影中的姐姐拿着皮鞭在我眼前晃来晃去。冰凌般的月光洒在姐姐黑色乳胶的束腰上，显得那对丰胸是多么诱人。影子中那根从白丝手套当中伸向我脖子的链条，随着风摆动着。而我就像是一只乖巧的宠物跪坐在地上，期待着姐姐的惩罚或奖励。可姐姐总是从那里挑逗着我的乳首，时而轻抚着，时而允吸着，我忍不住娇声求饶起来，眼泪汪汪地看向姐姐，却在那绳子绕上我颈肩时翻身碰到墙壁。猛然惊醒只留下在惺忪中发觉胖次被春水所洇湿罢了。

面对那看似单薄的金属片，我却束手无策，不论我用什么办法都不能带来丝毫快感，但依旧被室友告知自己夜夜春宵，羞愧地听着室友描绘着半梦半醒间揉捏着自己的酥胸娇声喊道“请姐姐好好玩弄奴家”。虽然不免得有些羞耻，可依旧没有将贞操带的事情说出去。其实室友们早就知道我是拘束具的测试员，被人拘束在笼子里面当货物托运。但她们却认为我是在姐姐大人的要求下成为测试员，作为宠物被姐姐大人戴上了贞操带和项圈。当她们都在羡慕着我有一个贴心的主人和待遇特别好的兼职的时候，而我却赤身裸体地被铐在测试实验室的架子上面，听着铅封咔嚓一声被绞断，钥匙伸了进去，转了一圈之后贞操带应声解锁，还没等前部的挡板展开多少角度，按捺不住的欲火化作液体沿着大腿滑落，任由空气中弥散着情欲的味道，而自己却什么都做不了。

我是多么渴望测试员能慢一点，酥酥麻麻的快感随着深处的震动棒一起被缓缓地抽出来，牵出情欲化成的银丝一闪一闪地配合着挣扎带来的哗啦声。测试员嗤笑着那欲求不满的花蕊正处于含苞待放的边缘，戴着乳白色的橡胶手套撩拨着我羞红的花序，任凭我从那里抽泣和哀求，可每次都是肉体上欲念终究熄在刺骨的冷水下，即使它早已在心里形成燎原之势。

等到身体上的欲求的痕迹被冷水清理干净，维护好的震动棒再次衔着润滑液推开我的花蕊，我早就精疲力竭地麻木地等着它顶到深处，但测试员却如同捉弄般将它抵到我的花心处，再把玩般似的旋转一圈之后才固定到贞操带上，从天而降的快感浇向那刚熄灭的欲火，让我不由自主地娇喘着呻吟起来。我越是想极情纵欲，测试员就越得意，抽泣也好，哀求也罢，对于测试员来说都是悦耳动听的仙乐。等到享受完我的哀鸣，便是清脆的锁声作为休止符，还不忘给在锁孔处加上那灭绝人性的铅封，从第二个周检查日开始的铅封校验政策，一切不符合规范的铅封损毁都会导致协议失效，不仅拿不到补偿费，还要赔偿天价的违约金，更何况还有樱绒组在暗中作梗，无数黑手将我牢牢地困在了没有边界的笼子里面。

就这样在屈服在周而复始撩拨欲望的检查下，我也成为了樱绒组的成员，尽管是被项圈和贞操带胁迫的，但我不得不在她们手下充当工具人，即使那贞操带当中的按摩棒能轻松地满足我所有的欲望，可它从来不会在我想要的时候满足我的欲望，只会在那欲火上浇上更多的油，让我更好地屈服于樱绒组。自从我逃跑之后，千岛由美对我的控制更加厉害了，通过那实验性质的贞操带控制我的所有欲望，不仅仅是情欲，还有包含排泄欲在内的一切。

也是在那是，千岛由美联合公司的通信数据部开发了关于贞操带的远程控制中心，我身上所有的欲望都化为数值，成为数据中心上的数据，牢牢地控制在千岛由美手中。不得不卑微地完成任务，祈求千岛由美的奖励。也是从那是开始，我需用小心地喝水，小心地进食，也不敢有任何能挑起情欲的想法，却又在检查日被千岛由美拘束起来撩拨着情欲，当作樱绒组的奴隶服侍着千岛由美，在一遍又一遍快感冲击下慢慢失去理智，在错乱当中迎来羞耻的高潮奖励。

千岛由美随后将我引荐给樱绒组年轻有为的玦组长，作为她的秘书和仆从留在她身边，充当组织和私人的白手套，负责在安港港口接驳货物。这些货物不是别的东西，就是拘束在绒布球物流托运公司生产的笼子走私而来的绒布球。

虽然我并不清楚这些绒布球是如何从大洋彼岸诱拐来的，但我也不难猜出这群人的手法，就像我一样稀里糊涂地被人戴上了摘不下来的“贞操带和项圈”，甘愿抑或是强迫地被人塞到那狭小的笼子里面，蜷缩着身子被拘束着运到万里之外的R国。每当我踏上走私绒布球的货船的时候，看着被一层一层垒起来的笼子，被口水沾湿的麻袋套在绒布球的脑袋上，听到有人走来便呜呜地叫了起来，隐约地说着我听不懂的语言，却依旧能看穿障壁感受到那斑驳泪痕和发红的鞭痕。仿佛是我亲自抓住那无辜的少女，捆到墙上狠狠地鞭挞着那娇嫩的肌肤，直到她们不再呐喊和挣扎，麻木地流着泪被我塞进那狭小的笼子里面，眼睁睁地看着破布和麻袋封锁了最后的希望，直到被一张大大的帆布盖上。我推着平板叉车将一组又一组的绒布球运上货车，等待着她们的便是樱绒组的调教地狱。

印象最深的绒布球便是第一个由我负责的惠，虽然同样是通过邮轮走私进来的绒布球，但她却依旧是R国人，只不过是长期住在国外罢了，没有想到会以这种方式回到自己的祖国。还是刚进樱绒组发生的故事，只记得那个晚上的月亮是多么耀眼，即使是被天狗咬去一块，依旧洒在粼粼的海面上，跟着玦姐坐着小船向公海出发。但跟其他绒布球不一样，邮轮上的惠并没有被拘束在笼子里面，而是静静地坐在甲板上的欣赏着月影云海如同波澜一般。见到玦姐登船，没有多少话交流，只是默默地脱掉自己的衣服，任由斑驳抚摸着自己的胴体，海风带来一丝凉意，而我却被那曼妙身姿所吸引。船上还有一同走私进来的绒布球托运物流公司的海外版贞操带，玦姐示意我为惠戴上那更为精密的贞操带和项圈。虽然从整体上来看海外版的贞操带与我的测试版贞操带并无多少区别，但在工艺上和细节上要更加完美，看样子每次周检查所反映的问题都会被一一整改，才能造就这完美的贞操带。

竟然轮到我给绒布球戴上这象征着绝对屈服的贞操带，一时间竟有点于心不忍。可我最后还是像那冒冒失失的测试部员工一样为惠小姐将三个不同粗细的硅胶棒塞了进去，但我却不会忘记用润滑油，只是一直在躲避她的眼神。最后便是富有绒布球托运物流公司特色的铅封，对准锁孔穿过之后就再也无法回退了。还剩下一个项圈，上面刻着雨音惠和一组二维码，此时我不得不将手放在她的肩膀上，将项圈一点一点地拢进去，而我的眼神却再也无法避开，看向了那深蓝色地眼眸。有一瞬间我甚至沦陷了，那眼神真的是太清澈了，莹着月华和粼粼的波光，直到那不由自主地咔嚓声打断了这凝视。从现在开始我就是她的“主人”了，玦姐在一旁说到，而我却被这突如其来的任务所弄得不知所措，但惠小姐却像一只训练有素的绒布球跪在我的脚下，像是在静候主人的差遣一样。我只是将衣服披在惠小姐的身上，然后扶着她站了起来，没有拘束，甚至是没有再多说一句话，惠小姐便跟着我和玦姐乘着小船返回那依旧忙碌的安克利亚港。

其实我一直在想，我到底是幸运那个人还是不幸的那个人，有时我也在羡慕那些偷渡走私进来的绒布球，不用考虑素日里各种麻烦的事情，不会被人拿住把柄当作棋子，只需要在笼子里面享受调教和快感。但我其实也明白，在她们眼中我是多么幸运的一个，至少还能拥有自己的人生，偷渡而来的绒布球最大的幸运就只剩下被一个好主人所带走，能在R国度过幸福的余生，而绝大多数不幸的绒布球被玩坏之后只不过是被扔在小巷当中上，要么被警察抓住以偷渡罪扔去海岛上劳改几年之后再遣返原籍，要么就苟活在R国的阴影处悲惨地迎接死亡。而我的结局大抵也跟被遗弃的绒布球差不了多少，在被组织榨干最后的价值之后，当作垃圾一样灌满水泥沉在安克利亚港的底部。自己为组织做了那么多脏活，就算是活着大概也逃不掉被警察抓进监狱流放到海岛的。可事已至此，我只希望那一天能晚点到来罢了。

樱绒组是从本家的港口业务里专门分出来做绒布球生意的，走私绒布球其实是一个无本万利的生意，随便在街上骗上几个天真少女就能转手在黑市上卖出一笔钱。如果能调教成优质的绒布球，那价格能翻上好几十倍，最重要的还是户山家的大小姐青睐这里的走私绒布球。樱绒组的调教室也是户山大小姐亲自雇人设计建造的，目的就是为了收藏各式各样的绒布球来满足自己的私欲，尤其是遇到那些长得非常可爱的，自然要亲自下场调教成自己喜欢的样子，而由我负责调教的惠则被当作礼物送给了户山大小姐。虽然我不是一个称职的调教师，但我却非常喜欢能有一个陪我说话的人，不知道是不是同病相怜，总能在她的身上看到我自己的影子。所以下手惩罚的时候总是畏畏缩缩地，一点主人的样子都没有，如果自己能像姐姐大人那样就好了。

参与调教室设计建造的是晴奈和理奈这对双胞胎姐妹，虽然她们在白道上是绒布球托运物流公司的总副工程师，但在R国地下绒布球黑市当中可是知名的器具建造师，要不是户山大小姐的面子足够大，仅凭樱绒组的牌匾是无法请她俩出山的。调教室建成之后，自然是由我这个樱绒组专属绒布球测试这些新式器具，由玦组长负责带着我过去，晴奈和理奈负责操作和讲解器具的设计理念给户山大小姐听。

调教室建在户山大厦的地下室，看起来装修颇有古典刑讯室风格，但实际上这些石砖的价格不菲，与其说是为了偷渡的绒布球建造的调教室，不如说更像是为了上层人士开辟的调教空间。唯一能体现偷渡绒布球地位的便是在更深层的监区，完全就是流放风格，昏暗的环境与破旧的铁架床，与之相对的就是在地面上的SM主题酒店，富丽堂皇的装横与包被这绒布的镣铐，犹如这个国家一样“金玉其外，败絮其中”。

虽然极不情愿，但玦姐还是牵着我的项圈上的链子推开了调教室的大门，户山大小姐和晴奈理奈两姊妹早已等候多时。我红着脸打招呼，却立马被玦姐示意脱去工作服。随着上衣的扣子由下到上被解开，双峰没有胸罩的束缚显得更加挺立拉，玦姐的仆从只有贞操带没有内衣，所以裙子的拉链被拉开之后，便是泛着光的贞操带。现在的我除了嵌在肉里的贞操带之外，我赤身裸体地站在冰凉的地板上，感觉非常羞耻。而晴奈却从那里端详着我的贞操带，发现了些许端倪——原来是绒布球托运物流公司的贞操带。晴奈将手放在那温热的金属板上，隔着小洞摆弄着手指，故意向玦姐问道：“玦组长的小甜心多久没被把玩了？”玦姐则笑着回应道：“可以扫一下铅封上的二维码，至少在我手下办事的这数十余周之内，我可一直没有让她偷偷溜出来过呢。”

没想到这该死的贞操带在那里呆了那么长时间，身体早已习惯禁欲的日常，却仍然会被樱绒组里的成员挑拨那挣扎跳动着的欲火，好让我记住自己的身份只不过是樱绒组最低等的下人。显然晴奈非常高兴，参与调教一名长期禁欲的绒布球可是一件非常开心的事情，大概是露出笑容之前就想好该如何玩弄我了吧。虽然很是期待自己的情欲能在调教过程当中得到满足，但还是今后仍会在玦组长的管理下被自己的欲望炙烤着，止不住的渴望便溢出贞操带泛着灯光坠到地上。

晴奈哼着节奏欢快的小曲牵着我的项圈来到一个横放着的三角柱前，向玦组长讨来了钥匙，先是咔嚓一声解开了我的项圈，然后将悬在半空中的金属一字枷替代原先的项圈，然后我也顺着氛围，害羞地将双手分别伸了进去。崭新的枷具散发着冰冷的金属味，直连天花板的铁链从叮叮当当地向上爬去，那块三角柱下降到合适的位置，好让我跨在上面。而理奈小姐则让人送来了绒布球托运物流的专用钳子和贞操带钥匙，还有一包未经注册的铅封。我大抵是明白这个三角柱是用来干什么的了，应该是会很痛还是会很舒服。只是我每每想到这里就会忍不住地颤抖，害怕却又期待着。

“就从这个木马开始介绍吧，”晴奈清了清嗓子，指着我胯下那组夹角尖尖的木头，“木马作为最经典的调教道具，配合着各种木枷一定会很受欢迎，这种东西还能给新来的绒布球立规矩。”说罢便让理奈打开了我的贞操带，兴奋所带来的液体将理奈的手弄得湿漉漉的。

“这么期待的话，需要好好惩罚一下了。”理奈擦了擦手，从旁边的柜子上拿出来一对蝴蝶夹，先是将一根链子穿过木马前端的环，然后将其夹在了我的乳首上。我不得不向下弯着腰来缓解胸部带来的疼痛，却发现在一字枷的束缚下我几乎没有多少活动空间。紧接着便是那木马开始抬起，那尖尖的部分径直嵌入我最敏感的地方，尽管我踮起脚尖，却依旧弄得大腿根部黏糊糊的。玦姐看我在者块木马上面挺舒服的，便笑着带着众人向调教室的里面走去，临走还不忘给我的嘴里塞上一根又粗又长的口塞，这里可没人想听我的呻吟。

直到后来我才明白理奈等人并没有对我下狠手，当我看到新来的绒布球因为不听话而被架上木马的时候，反铐的手臂被铁链高高抬起，连在前端的蝴蝶夹的链子要更短。最恐怖的是那木马被抬到很高，高到双脚悬空，铐在脚踝上的链子绷得紧紧的。没有绒布球能撑过一个晚上的，每当我路过坐在木马上戴着口球呜咽着的绒布球，罪恶感和兴奋交织在我的心里，想要伸手去抚摸贞操带下留着湿润的花蕊，如果是我被那样对待的话，是不是就可以赎清罪过了。

所以心怀愧疚的我是永远无法成为绒布球的主人，尽管自己要为樱绒组调教惠小姐，但那种不知所措却一直在心头押着自己不知道该如何处理，比起调教她人，更希望是被别人调教，要是姐姐大人能在身边就好了。所以我仅仅是被拘束在那木马上等到玦姐一行人逛完一圈深处的设备，只是回来的人只有理奈和户山大小姐。我被从那煎熬的木马上放下来，却依旧要拖着脚镣戴着那一字枷，被户山大小姐戴着链子走。一路上才发现玦姐和晴奈分别被拘束在悬吊在空中的架子上和木梯上，这才发现原来是人手不够用了才需要把我拘束在下一个器具上——一个全自动在乳胶拘束机，将我戴着镣铐和一字枷一同封印在透明的乳胶里面。

调教室里面的设备林林总总加起来大概要有十数种，有着户山大小姐注资做靠山，玦姐让晴奈和理奈把所有能想到的拘束具都做了出来，甚至到最后两姐妹都敢直接无视保密协议，将绒布球托运物流公司里面的最新设备拿到调教室里面来，这里可比公司的实验室自由多了，可以随便拿绒布球做测试。当然玦姐对与这两姊妹对我的实验算是睁一只眼闭一只眼，印象最为深刻的还是新式口球的实验，这款口球最终成为绒布球托运物流公司的重要产品——托运用呼吸棒，而它对于我们来说的用途则更广了。

最然理奈拿出新式口球出来的时候称它为“口球”，但玦姐和我都不认同这根又粗又长的棒子竟然算是口球，虽然在设计上满足了防止咬舌头和阻止发声，但起配套的连接管告诉我这个东西还能有别的用处。于是我戴上这跟又粗又长的硅胶棒，它硬生生地插进了我的喉咙，我的嘴只能通过那根管子呼吸，然后理奈给我套上了一个硅胶头套，让晴奈拿出绳子来把我简单地捆住。我不知道为什么需要用绳子把我束缚住，只知道这个头套既不透光也不透气，我没有办法发出声音提出质疑，只好从那里安静地享受束缚，然后又被牵着走进了陌生的地方。只听见噗通一声，我被人推进水里面，浸满水的绳子开始缩紧，这下更没有办法将手从背后脱出，我不得不使劲用腿挣扎，却发现我并没有因为被水包围而无法呼吸，深入嘴中的口球通过软管给我供给氧气，我逐渐平静下来用脚踩在水池底部享受起拘束带来的愉悦，那是多么地平静。口塞在日后的升级当中逐渐与面罩相结合，只需要在深入喉咙的硅胶棒之外整合上乳胶口罩即可满足气密性，没想到这个设计为空运绒布球奠定了基础。

但樱绒组之外的人却没那么友好，这款口塞被人拿来拷问出卖组织的叛徒，听说那些叛徒被人戴上口塞，依旧是被五花大绑地扔进箱子里面，再灌上水泥从码头或甲板上扔下去。据说所有地呼吸棒极限数据都是这样被理奈和晴奈记录下来再汇报给公司的，这是属于工程师之间的秘密实验。

等到绒布球调教生意稳定下来之后，玦姐带着我参加了由本家组织的聚会，用来庆祝本次大船靠岸所带来的绒布球大丰收。与其说是参加宴会，不如说是作为玦姐的专属女仆。玦姐还特意为宴会准备了服装——一款露背短裙女仆装，还有特挑的饰品——甚至有一对猫耳。等到晚宴开始之前，玦姐把我带到休息室，脱去我的衣服，拿出绳子为我精心准备绳衣，项圈藏在颈饰的下面，却在项圈上连上了一副长链手铐。自然也是少不了脚镣的，毕竟作为樱绒组的组长，仆人自然不能有失风趣。等准备好之后，玦姐还不忘在我的乳首上面夹上两个铃铛，这样我每走一步既有着铃铛叮叮当当的声音，又能听到链子哗啦啦的响声。

就这样我跟着玦姐身后进入了会场，大厅里面谈笑风生的人自然都是黑帮大佬，身后都跟着一只向我一样的仆人，身上有着各式各样的拘束，但女仆装风格却是统一的短款露背风格，应该是本家特意准备的。为了体现出到场女仆训练有素，玦姐让我跟其他女仆一样用托盘端着香槟酒和细长的高脚杯，跟会场的大佬们交谈起来。不同的女仆虽然有着统一的着装，却又在拘束具上有所不同，眼前这位大佬的女仆就就看起来比较有品味，戴着一副抱住鼻子的磨砂的乳胶口罩，上面有着象征着黑道的花纹，那口罩之下有什么就不得而知了。口罩再往下就是项圈了，若不是交替闪着红光都认为那是精致的颈饰，金属镂空的蕾丝花边，衬托着领结下若隐若现的金属胸罩，好似在微微震动一般。修长的猫尾撑起短裙，可以看出她并没有佩戴贞操带，但那猫尾摇摆着直入后庭，前面也有一根突出的震动棒休憩着，从上面的汁水可以看出应该是玦姐攀谈前刚停下来。但这种公开调教怎么会如此简单,游走于黑色吊带袜之下的导线还是没能逃过我的双眼，随着里面微弱的电流一蹦一跳地走过，盘中的红酒掀起涟漪，此时地大佬的眼神深不可测，大概是给她一次机会，如果杯中波纹再大一点的话，惩罚可不止用玩具电击那么简单了。

似乎R国的所有人都知道本家的存在，却又不知道本家到底是如何组成的，它既是安科利亚港黑市中的幽灵，亦是国家杜马背后的提线人，手里握着名为资本的利刃和国家权力的权杖，更是R帝国旧贵族的堕落的象征，以至于没有人能在R国得到上帝的救赎，所有人都必须身披枷锁等待着地狱的审判，一切仿佛是命运的戏弄一般轮回着将帝国皇室和其继任共和国送去西天，却能让无数人滚动着那在R国的土地上循环着的奴役与被奴役的命运之轮。

与大佬交谈不一会儿就有工作人员推着蒙着白布的柜子陈列在大厅中央，所有人都在等那白布被人撤下，里面是展示的正式这次走私来的绒布球，作为特选精品供大家欣赏，即使这些绒布球只会送给那些达官显宦，但众人期待仍是必不可少的。

“本次展览所用到的技术都是樱绒组所提供的，让大家把掌声献给樱绒组，送给新晋干部玦小姐。”

掌声塞满了整个大厅，充斥着我的耳朵，而我却震惊在于那一排排柜子里面那清澈的液体当中，各有一位身上缠绕着铁链的少女，犹如根茎般从手腕脚腕开始，盘桓着汇聚在一起，微微遮住了胴体，脖子上的项圈没有链子，仿佛在宣告着名花无主一般挂着钥匙。嘴上戴着呼吸棒的面罩，静静地漂浮在水中，时不时地吐出泡泡，仿佛如一件件艺术品一样陈列在那里。这些大概是今天晚上需要拍卖的绒布球吧，看着这群漂浮在水中的少女，很难想想曾经的她们到底经历了什么，是如何飘洋过海来到这片土地，又被拘束在这个箱子里面。可我也是被各种事物所拘束着，不管是高跟鞋上叮当作响的铁链，还是压在身上难以喘息的欠款，甚至是被压在贞操带下面的欲火。我和展柜里面的绒布球没有什么不同，只不过是多了服侍他人的职责罢了。

除了被浸在液体里面的绒布球之外，还有不少绒布球被以不同的方式通过吊威亚的方式从穹顶上落下，只见全场灯光在一刹那熄灭，然后柔光打在缓缓下落的少女们的身上，那是以粗犷的麻绳来衬托少女红润的胴体。麻绳利用它的柔软，让每一个少女都彰显出属于她的造型，干练的走绳是为了更好地展现少女们的身姿，除了用衔着不同鲜花的口球遮掩着樱桃小嘴若隐若现，除了麻绳留下娇红的花纹，少女身上就没有其他多余的东西了。可见负责策划的本家当中一定有一名技艺高超的绳师，否则绝对无法达到这般境界。定睛一看才发现，所有少女都清醒着想要挣扎，却被绳子牢牢地束缚着，只能滴答地震落鲜花上的露水，呜呜地从那里呻吟着。少女身上的绳痕还不明显，应该是刚刚吊上去的，随着移动，绳结像种子一样嵌在花蕊上，慢慢地湿润起来。不禁让我想到与姐姐在一起的春宵，我大概也是像这个样子被吊在上面，湿润得像今天一样。

“是时候请出本次展会的特邀绳师——水月真澄小姐登场。”

身着长裙礼服的真澄小姐牵着主持人手走进聚光灯下，丝毫看不出穹顶上垂下的绒布球竟是经过她的双手捆绑，可我却相信那再粗糙的麻绳在真澄小姐手中都会听话，因为我也是被那双看似娇嫩的玉手下的其中一个俘虏罢了。从来没有想过我会以这种方式在这个地方与姐姐再会，当我从酒吧辞职的时候就在想着，大概是再也没有机会见到姐姐了。而今夜我却能作为一名女仆能再目睹姐姐的芳容，这难道不是我梦寐以求的奢望吗？命运给我开了无数个玩笑，让我能再续前缘与姐姐大人重逢，期待着自己回到姐姐的怀里，却又耻于姐姐的目光落在锁链与项圈之上。难道要让姐姐知道我早已成为玦组长下贱的仆从吗？我躲避着姐姐的目光，想着将自己的身体藏在人群当中，却依旧没能躲过姐姐高跟鞋清脆的脚步声向我袭来，哒哒哒地敲着我的小心脏。我闭上双眼，感觉自己这个样子没有脸面跟姐姐对视，只感觉手上的托盘变轻了，眯着眼睛看到姐姐竟然拿起一杯香槟酒跟玦姐交谈了起来，却装作根本不认识我一样，揉着我的脑袋夸赞道。

“玦组长竟然藏了一个优秀的助手在身边，真的是让人心生羡慕啊。”而玦姐则从那里抿着香槟酒回应着真澄小姐的恭维。

“水月小姐您才是R国顶流的调教师，我手底下的绒布球只不过石块璞玉罢了，想要成为完美的绒布球还得靠水月小姐您亲自调教。”说罢玦姐松开手里的链子，像是见面礼一样把我交给了姐姐大人。

就这样我在樱绒组里的工作又多了一项，那就是给调教顾问姐姐大人做助手，前提是要服从姐姐大人的调教，调教一旦开始就没有终止，不论发生什么，我将永远都是姐姐大人的所有物。

写到此时我的悲痛显然已经决堤，泪水化作波涛卷走了我的字迹，显然是没有办法继续写下去了。可时间并不等人，我似乎没有多少时间去写完这份自白书了，我不知道死亡和明天哪一个会先到来。骷髅群岛的生活很不好，憋屈在狭小的牢房当中，每天需要被那铆死的脚镣时刻提醒着自己的身份——一个需要在荒岛上服苦役的死囚。就是这样的日子还需要担心什么时候行刑，可我也不知道该怎么活下去，我现在已经一无所有了。姐姐那个时候也应该跟我一样呆在这个人间地狱饱受折磨，如果问我R国盛产什么，我一定会毫不犹豫地回答，R国什么都缺，就是不缺刑讯师，自古以来R国就有着刑讯传统，对待叛徒和俘虏施以严刑，帝国为了惩戒叛军将流放地恶魔岛改造成为监狱，所有被判刑的人都要来这里服苦役。帝国覆灭之后，军政府很好地继承了R国的优良传统，苛政厉法，将整个骷髅群岛都改成了监狱，再延续到现如今的腐朽的共和政府。

我还是时不时怀念着那宴会结束那牵着颈间铁链的手，姐姐那双曾带来幸福的手，姐姐大人的调教就这样在不知不觉开始了。而我依旧是要用姐姐那不够长的衬衫藏着那绳衣，戴着镣铐一摇一摆地踏着高跟鞋惊得乳首上面的铃铛叮叮当当地跟在姐姐后面，此生从未体验过的幸福油然而生。等到我被姐姐牵进进入电梯，在电梯门关上的那一刹那，姐姐把我推到电梯背后的玻璃镜上，我撇过头去看到姐姐的手压着项圈的环，在镜子上留下了斑驳指纹。喘息逐渐逼近，而我却无路可退，只知道那气流侵袭着我的耳朵，弄得我心脏一上一下地直跳。

“又让我逮着你了，真是调皮的小猫呢，”被镣铐咬住的手和我的眼神一样不知所措，真的像被捕获的猎物颤抖在姐姐的威压下面，只是轻咬一下耳垂便打了一个激灵，“可爱的小猫咪呀，知道被我抓住的下场吗？”

我咽下口水，还没等声音探出，便被挑逗的温润给按了回去。被狠狠地摁在镜子上看着电梯楼层一层一层地往下减小，直到叮当一声电梯到达地下一层，压抑依旧娇喘才被放了出去。溜出去的不仅是令人娇羞的声音，还有闪着光的涎水和情欲罢了。等到我顺从地跟着绷紧的链子走了出去，手铐从胸前转移到了背后，姐姐大人给我轻披一件呢绒大衣，便牵着我走向那条穿过闹市区的路。

虽然在R国首都帕德林的街道上牵着绒布球散步并不是什么稀奇的事情，但当那个戴着脚镣，胸前的铃铛叮叮当当响着，手被铐在背后，牵着在走在街上的人是我的时候，总感觉所有人的目光都集中在我身上。不得不羞红着脸躲避路人的目光，贴在姐姐身后好不让那指引我前行的链子太引人注目。但我依旧觉得能这样依偎在姐姐身边真的是太幸福了，如果未来也能有这边幸福也该多好。就这样被牵着穿过闹市区，听着姐姐讲她的故事，慢慢地向樱绒组的调教室前进。

多么希望时间能凝固在那我人生当中最幸福的那一刻，我的脚步慢慢放缓，脚镣间铁链的啼鸣竟如此悦耳，姐姐大人的侧颜依旧是那么美丽，恍然大悟自己的心在酒吧的第一次见面就已被偷走，只不过命运让姐姐大人现在才掠走我的肉体。从今往后，我便正如同学口中所言道的“作为宠物服侍着女王”。我是姐姐大人唯一的宠物，也是姐姐大人唯一的爱人。

只不过出乎我意料的是，姐姐竟然在本家手底下干活，负责“糖水”生意，最近刚刚被提拔成为干部，组织上为了充分利用姐姐这个人才，便让姐姐来樱绒组考察，顺便利用一下黑市调教师的身份跟户山大小姐接触，也算是调教室的技术顾问，这样姐姐大人就可以顺理成章地留在我的身边。姐姐作为黑市的调教师我能够理解，但我不敢将姐姐跟黑市当中买“糖水”的坏人联系起来，但我也清楚得意识到姐姐为什么会在深夜独自买醉，这里没有人比姐姐更清楚自己的处境。我不知道该用什么文字来描述两个人在深渊重逢时的心情，是该感到欣慰还是该感叹命运不公，只是感觉这真的是讽刺啊。

彼时的我仍不敢去想未来会怎么样，早已无路可走我看到眼前近在咫尺的幸福，唯有麻木地贪婪地将其狼吞虎咽下去才能继续在这尘世间得阴暗处活下去。难道这个世界的真实本就是我既无法救赎我自己，亦无力带姐姐逃离深渊，只能祈祷离别的那天永远不要到来。但这幻想终究是我的一厢情愿，因为正义会迟到，却不会缺席。

国家杜马的换届选举成为一切的导火索，旧贵族世代的子嗣们不再愿意让这个国家再堕落下去了，有志气的青年知识分子开始游说新贵族主持新政，就像是曾经的帝国女皇一样站出来匡扶这个摇摇欲坠的国家。新内阁的第一把火便点燃了那充满沼气的R国黑市，然后一切都燃起来了。本家的大佬经历了那么多风雨，却在这种事情上犯下了最严重的错误，便是继续勾结旧时代的官员以政府权力去妨碍年轻的内阁，犹如火上浇油一般将这场肃清运动从首都帕德林辐射到整个R国。但历史的车轮岂会被这群螳臂挡车的歹徒所后退，正如古人云“星星之火可以燎原”。等本家发现自己已经引火上身的时候，在想断腕就已经来不及了。

本家终究没能逃过R国雷厉风行的特别行动纵队的清剿，在围剿当中做鸟兽四散。那段时间每天都有警察和特别行动纵队对本家的残部进行围捕，一时间内全城枪声四起，樱绒组也被迫停止动作，开始人人自危了起来。樱绒组和本家的干部看到大势已去，便开始陆陆续续地销毁证据准备潜逃出国，但很显然此时出逃已经为时已晚，腐朽的R国海关一反常态开始严厉起来，完全没有当时走私货品时散漫的样子。甚至是绝大多数成员都在登上飞机的前一刻被埋伏好的警察带走，等待着她们的只有审判、流放和架在安科利亚港广场上的绞刑架而已。

就这样曾经走私绒布球的拘束箱已经变成了离开R国唯一的希望，无数干部和马仔都恐惧着R国严苛的律法，争先恐后地想进入那拘束箱里逃离这片土地，不想把自己的性命或余生赌在新旧交替的司法部门上。就是在这般末路，凭依着自己身为绒布托运物流公司的测试部负责人，千岛由美决心在踏上逃亡之前再狠狠地捞上一笔，好让自己的流亡生涯不那么穷酸。便在贞操带的周检查日上将这疯狂的想法告诉我，虽然此时樱绒组已经人去楼空不复存在，玦组长也早已不知去向，但事实上樱绒组只需要我的存在，便可以跟港口走私的人牵头搭线，重新运作起来。而千岛由美便是看到我在组织里面的核心价值，便过来想办法拉拢我负责为偷渡事宜，而千岛由美则负责提供改装过的托运箱，甚至给我开出来一个我无法拒绝的条件。

“这是你和水月姐的新身份，”千岛由美拿出一个文件夹，里面装着两本护照和两张绒布球航空的机票，千岛由美看到我还在犹豫，便又拿出一摞不记名债卷对我说，“这些东西作为与你交易的定金，除了这些东西之外，你的报酬也不会少，毕竟你现在也算是樱绒组的干部了，拿着这一次的钱就可以去国外与你的姐姐大人享受幸福生活了，那你还在犹豫什么？”

我知道自己和姐姐大人现在的所处的局势并不乐观，只要有樱绒组的成员被捕，等待着我和姐姐大人的就是那张贴在街头弄巷里的悬赏通缉令了。我没有任何理由拒绝千岛由美，她的调教真的是太诱人了。只要为樱绒组做完这最后的事情，我就可以离开R国与姐姐大人享受自由的生活了。

沉默是我无声的赞同，小心翼翼地拿出里面的那墨绿色的小本，是远在大洋彼岸A国的护照，是将过去翻篇通往自由的希望之书。脑海里浮现了我跟姐姐大人隐居在海崖之上的别墅，听着潮起潮落不必再担惊受怕，一切仿佛是近在咫尺，多么希望今夜就跟着姐姐大人逃离这个是非之地。当我怀揣着护照和债卷向家飞奔而去，想要将这个好消息告诉姐姐大人时，却发现小区外被人群和警戒线围得水泄不通，漫天的警笛声让我开始担心起来，我不顾一切地冲进人群想要知道到底发生了什么事情。我好害怕姐姐大人被抓走，明明希望就在眼前，脑海里浮现的全部都是姐姐大人与警察交火，然后是负伤倒地，被警察按在地上铐了起来。泪水就这样不由自主地流了出来，打湿在衣服和怀里的牛皮纸袋上留下一朵朵泪花。

再往里就是封锁线了，而我却什么都做不了，就像是正式调教前姐姐却告诉我宠物是不需要关心主人的处境的，即使我却不同意这个说法，我却发现自己几乎不了解姐姐大人的过去、现在和未来。但既然我选择成为姐姐的所有物，那就要遵守诺言跟姐姐大人地久天长，永不分离。说完这些之后姐姐只是从那里嘲笑我的天真和幼稚，却又将我搂在怀里，在耳畔轻言道。

“我的小猫猫还是不要记住我比较好，等以后我不在了你就选择自由的生活吧。”

依稀记得是依偎在姐姐的怀里，可我早已无可救药地将姐姐牢牢地刻在自己的内心深处，深知第一次就已经错过，岂会再让这来之不易的机会从我的手中溜走，所以我在心底暗暗发誓，不管我之后将要面对什么，都会义无反顾地守住自己的幸福。这个世界上除了姐姐大人之外我已经没有什么可以失去的了，也没有什么可以留念的东西，我不相信命运还能夺走我在这个世界上最后的希望。我就这样在姐姐的怀里思考着走到了户山大厦的地下停车场，昏暗的灯光直通深处，紧跟着姐姐大人的脚步打开员工通道的大门踏入只属于我和姐姐的伊甸园——空无一人樱绒组的调教炼狱。

姐姐将我推进浴室，按捺不住的情欲早于水汽先充满了整个空间，手铐抵在浴室的瓷砖墙上，随着嘴唇的攻势咔咔地攥握着我的手腕，在舌尖缠绵的休战期间，左手的手铐被解开，被水打湿的拉链一点点向下，露出腰间的封印。胸前的铃铛喑哑在水中，浸湿的围裙被丢弃在旁边，一长一短的裙子盖在脚镣的链条上，而我则顺着墙一直向姐姐的陷阱中滑去，再一次成为姐姐口中的猎物。夹在乳首上的铃铛变成温暖而又湿润的舌头，在上下牙齿之间红润起来，为那焚身的情欲浇上源源不尽的热油。可那烈焰无法冲破牢笼的封印，只能在姐姐的膝盖下积累地越来越多。直到那久别重逢的思念用唇舌表达充分之后，我才被从地上抱起，扔进放满水的浴缸当中。那只悬在右手手腕上空空的镣铐此时有了归宿，双手举过铐在浴缸被铐在外沿上。看着姐姐脱去内衣，在莲蓬头下清洗沾染了晚宴浮华的胴体。姐姐撩起萦绕在纤细腰身周围轻纱般的水汽，走过来解除我身下的封印，撬开那通向秘宝的障壁，取出那压制着我的定海神针。破落的法器被扔出浴池，但我依旧赤裸地在浴缸当中佩戴着镣铐，这是姐姐大人为迎接她的宠物所准备的最初的礼物——沐浴香波的泡泡从姐姐的手心迸出，掩护着蹂躏双峰的攻势，我的身体变成了只有娇嗔的战场，手脚被束缚住的我显然已经失去了防御的能力，只能任由那双手从上到下征服我剩余的理智，直到我开始向姐姐大人祈求放纵的时候，温凉水拂过身体吹散所有的泡沫，留下得不到满足情欲的我回味着那双手滑腻余韵。

姐姐大人象征性地摘下了原来的项圈，然后轻抚着我的脸颊，将拇指伸入我的嘴里，问我愿不愿意成为姐姐大人的玩物、奴隶和忠实的仆从。我用舌头吮吸着姐姐的手指，用服从的动作答应了姐姐的请求，那项圈又回到了原来的地方，却不再是那么冰冷绝望，反而是期待着那咔嚓声响起，幻想着与姐姐大人甜蜜而又幸福的日常。可现实却是那与姐姐大人的日常生活还没等我品尝就戛然而止了，只能在依稀的回忆当中触及那如月影般飘渺的昨日旧梦。

就在我蜷缩在警戒线前哭泣的时候，一只熟悉而又温暖的手将我拽了起来。我一眼就认出来那是戴着口罩和墨镜的姐姐大人，便扑到姐姐大人的怀里。但姐姐大人却没有停下动作来安慰我，只是带着我挤出人群坐上那尚未熄火的轿车，带着我匆匆离开这生活了三年的小家。我已经知道发生了什么，车里的广播通报着警方的行动，樱绒组从今天起算是彻底地湮没在历史的长河当中，姐姐大人的身份也已经暴露。我默不作声地将姐姐大人的护照放在车上，将千岛由美的计划从头到尾复述了一遍，姐姐大人只是从那里不紧不慢地开着车，徐徐地脱离了警方的包围圈，随着夜幕和沉默地星光一同进入了郊区，拿着新护照下榻了街边的汽车旅馆，只是一切都安静地就像是重逢后刚开始的调教。

最初夜的调教止步于项圈锁止的声音，姐姐给我擦干身体便将我抱至床上，镣铐作为身份的象征将不再会被卸下，那肆虐的欲火熄灭在姐姐大人的搂抱当中，在不知不觉中被带去了梦的安乐乡。从翌日太阳升起，姐姐大人调教即是日常，我被从睡梦当中叫醒，跪在地上听从姐姐大人的命令与任务。作为姐姐的仆人，日常身着制服，每日负责照顾主人的日常起居，洗衣做饭，擦窗扫地都要掌握；其次作为姐姐的宠物，要自觉地佩戴拘束具来博取主人地欢心，完成工作之后要自觉回到笼子里面；最后是作为姐姐的绒布球，要主动服侍主人和完成任务，接受主人的惩罚与奖励。姐姐大人用鞭笞将这些东西刻在我的心里，当我能一字不差地背出来之后，姐姐将铁链挂到我的项圈上面，牵着我爬到调教室的中厅——早饭业已被放在地上，我俯下身子感谢姐姐大人的恩赐，将头伸进碗里舔食起来，没有幻想当中的姐姐大人用丝足踩着我的头进食，反倒是姐姐大人蹲下来轻抚着我的脑袋，仿佛真的是对待自己宠物一样。

而翌日的调教是为了树立姐姐大人的威严，叫醒我的便是姐姐大人的皮鞭，以及在脸颊上宣示着所有权的亲咬，随后便是项圈铁链，牵着赤身裸体的我绕着调教室里的刑具，违反规则的下场便是由这些器具所惩罚，但从成为姐姐大人的所有物之后，能惩罚我的只有姐姐大人，有时是用天花板将我吊在天花板上，拿着散鞭抽打着我的胴体，然后给我戴上口塞和眼罩让我好好反省，但姐姐大人总是在临睡之前将我从高处放下来，虽然不会松开束缚，却把我放到床上当一只温暖的抱枕，在姐姐大人的怀里进入梦乡。而奖励就是被姐姐大人拘束起来，褪下那贞操带，然后在与姐姐大人的调教当中得到满足，可以被姐姐大人玩弄到绝顶。就像是成为她宠物的奖励一样，打开那禁锢我欲火的牢笼，挑逗着那翘起的花蕊，只要答应成为姐姐大人的宠物并服从便能被满足，我趴在地上亲吻姐姐大人的脚趾以示臣服，接受自己成为姐姐大人所有物的现实。

我看着旅馆外电子荧幕上滚动的警方通缉令，姐姐大人的名字赫然出现在极度危险的分类当中，红色粗体突出了持有枪支弹药的潜逃人员的危险程度，以及一个凶神恶煞的大毒枭的画像配上虞美人代号显得十分滑稽。姐姐大人翻看着地图册研究着什么，姐姐大人接受了千岛由美的提案，并代替我向她沟通逃亡路上的细节，等到一切结束已经是深夜了，我眼睁睁地看着姐姐大人一根又一根的香烟从手中陨落，而我只能为姐姐大人做一些端茶倒水的工作。只是期望自己能在工作劳累之余好好服侍姐姐大人。

见姐姐大人已经忙完这份突如其来的工作，我连忙为姐姐大人端上不知道已经重新加热多少次的晚餐。而我只能跪在姐姐大人身边接受惩罚，郊区的餐厅早已经关门了，方圆数公里也没有一家便利店，只能给姐姐大人提供着这些东西了。

如果是在此之前，作为女仆的我没有为姐姐大人准备丰盛可口的晚餐，是被要惩罚连续戴上一个星期的口塞不能吃饭，进食只能通过戴口球时一同深入的鼻饲管来吸取流食。虽然我换上了姐姐大人亲手制作的女仆装，却除了项圈和贞操带外再无任何拘束具了，虽然这样符合姐姐大人定下的规矩，但平日里姐姐大人总是喜欢在我做饭的时候为我戴上点什么，有时是一副厚重的脚镣，有时是一对挂着叮当作响的铃铛的精致乳夹，又或者是在我洗碗的时候打开那贞操带里的震动棒，让我不得不夹着双腿做家务，却又因为那控制不住的滴答春水弄脏了地板而被押送到床上惩罚。

但是姐姐大人却只是摸了摸我的头，用刀叉将我盘里的牛排切好，然后弯腰放在地上。我跪着身子一步一步地向盘子爬去，像一只狗狗一样趴在在那里吃着盘子里面的晚餐，就算是姐姐大人已经帮我切好了牛排，但我吃得依旧非常费力，反倒感觉自己没有被拘束起来那般自在。

似乎自从姐姐大人来到樱绒组之后，我在组织里的工作很快就被姐姐大人所取代了，很快我便成为了樱绒组乃至本家吉祥物一般的存在，姐姐大人说她的仆从只有一个工作，就是服侍主人。我自然是非常乐意专心服侍姐姐大人，这样我也可以远离那些让我良心不安的调教工作，等办理完学院的退宿手续，我便踏入了与姐姐大人在一起的日常生活，即使是再普通不过的日常生活，一切也都在调教的惩罚和奖励当中变得无比甜蜜。

姐姐大人很快就吃完了晚餐，而浴室里早已准备好热水供姐姐大人泡澡。只是姐姐大人在脱掉衣服之后，对着还在舔舐盘子的我说道。

“一会儿吃完晚餐收拾一下房间来浴室好好清理一下身体，今晚我可没有吃饱，所以就拿你来当夜宵了。”

千岛由美的计划甚是缜密，不愧是能登上绒布球物流托运公司测试部的部长，能纵横黑白两道而屹立不倒。将托运箱改装之后组合在集装箱当中，没有人知道里面装的是什么，就算是有海关缉私部门抽查也不会被发现。这些集装箱承载了绝大多数与樱绒组和本家有着千丝万缕联系的人，她们或多或少都知道樱绒组和本家的秘密，所以为了很多无法逃走的人，只能委屈她们潜逃国外了。

为了躲避海关的生命检测仪，托运箱不得不减少拘束，选择采用注射镇静剂的办法来降低温度，所以这次的托运的难度还是比较大的，需要将环境温度设置在15℃左右。第一批偷渡出国的人成功地骗过了R国海关，经过一个星期的航行在赤道处的中立国作为中转苏醒，这个消息传到了千岛由美的耳朵里面，很高兴地将剩下的报酬交给了我，以及贞操带的绒布球托运物流的贞操带控制中心的接口地址和管理员账号密码。翌日的的晚报就报道了著名的机械控制领域专家、绒布球托运物流公司的测试部负责人千岛由美的的讣告。也是我跟姐姐大人在市区的豪宅里为“千岛由美”做了最后的告别，站在窗口看着那邮轮消失在夜幕当中——属于她的逃亡之路啊。

这里是千岛由美带不走的东西，坐落在首都帕德林临港区的别墅，随着千岛由美乘上最后一班潜逃的邮轮，她最后交代我的事情便是烧掉这里所有的东西，而姐姐大人只是口头答应下来，便要在R国最后的日子里好好享受一下，就像是在汽车旅馆里忙碌了一整晚仍不忘继续品尝她的小夜宵。

温润的水汽充斥着略显狭小的浴室，廉价香波的气味萦绕在姐姐大人身边。白色的亚麻围裙绕在腰间的蝴蝶在姐姐大人的手中飞走，浅黑色的长裙像松枝上的白雪，姐姐大人的手停落在肩膀上的时候便陡然滑落，露出洁白的肌肤暴露在那甜腻的空气当中。姐姐大人准备享用她的夜宵，从背后将我揽入怀中，轻咬那粉嫩的肩头开始。

姐姐大人的双手从我的腰间舞动着身姿，那柔软的舞步挑逗着我的情欲，沿着双峰向上走去，挑逗着那愈发挺起的顶峰，一下又一下地撩拨着我的欲火。直到我喘着粗气期待着姐姐大人能满足我地时候，那双手却又急转直下，镜中的我早已红透了脸颊，姐姐大人地双手停在了贞操带的尽头，我的欲望被牢牢地锁在姐姐大人手中，意识到自己想要得到奖励必须先服侍好姐姐大人，便转头迎接那被红酒微醺的舌头，夹杂着淡淡的烟草的苦涩味，镜中的一切便徐徐模糊在这香精味的情愫当中。

离开安科利亚港前往A国的邮轮就像石沉大海一般消失了踪迹，连带着上面的货物永远地消失在雷达定位系统上，同样杳无音讯的包括经姐姐大人改装托运箱，现如今所有证据都表明那艘邮轮不幸失事，又有谁会去打捞集装箱呢。可在保险公司联系姐姐大人之前，绒布球托运物流公司却迎来了海关部门的审计，总副工程师理奈和晴奈被指控走私并进行隔离审查，不久后绒布球托运物流公司被海关稽查局起诉，公司负责人总设计师几原纱织为平息股东怒火而选择辞去董事会和总设计职务，曾经四个人建立起来的公司在几日之内就危在旦夕，此时四人中最年轻的百合子终于从幕后走到台前，在洗清公司嫌疑的同时亲自注资收购抛售的股票，并在法庭裁定罚款之后迅速宣布整合绒布球托运物流公司，绒布球航空与绒布球海洋为绒布球通用公司（GeneralRongCompany,GR），以此来对冲负面消息的影响，但仍未能达到鼎盛时期的市值。

最让人担心的事情终于发生了，在对晴奈的隔离审查过程当中发现了其与千岛由美的不正当的部门交易，并由这条线索纠察到未经备案的实验数据，虽然没有明确的证据可以证明她们与樱绒组的关系，但随着千岛由美的落网，事态的发展开始朝着出乎意料的方向发展起来了。

当姐姐大人还在千岛由美的豪宅当中整理收藏的拘束具的时候，离港的邮轮上的国际刑警便开始行动，消除了该邮轮的航行信息并在海军的护送下顺利到达中转港口，千岛由美也在苏醒之后被国际刑警以涉嫌为黑手党洗钱为由带走，只不过负责调查她的人不是那腐朽的R国警察部门，而是A国的国家情报部门。真的是天道好轮回，千岛由美就连潜逃出国也没能躲过这一劫。

只是现如今的境遇对我和姐姐大人来说，手里的A国护照已经失去了意义，随着千岛由美经R国外交部引渡回国，我和姐姐大人不得不再次踏上逃亡的道路，向阿沛尔森（Apel'sin）这个离帕德林不远的山区城市，与邻国隔着延绵不绝的山脉，在这种地方应该还有可以让我们逃离的机会。只是在离开帕德林的所有公里出入口都有着荷枪实弹的士兵检查所有离开首都的车辆，姐姐大人只是冷静地掉转车头，看着副驾驶座位上酣睡的我，再也忍不住悲伤流下了眼泪。等我醒来的时候，我和姐姐大人又回到了在帕德林的小家，我也明白现在已经无路可逃了，也只是陪着姐姐大人走上楼去，与平日里一样打开那贴上封条的门，走进那一尘不染的小家。

依旧是跪在玄关的垫子上面为姐姐大人换上拖鞋，现在回想起姐姐那双那奔波劳累的双脚，可见樱绒组的工作是那么劳累又繁重。我脱去日常的休闲装，穿上姐姐大人为我准备好的女仆装，系上洁白无暇的围裙，拿起居家用的项圈跪在沙发前，让姐姐大人再为我戴上那宠物的铭牌。清脆的锁止声响起，随之而来的还有姐姐大人的泪花，姐姐大人并没有像之前一样点上一支香烟，而是将我紧紧搂在怀里，仿佛一松手就再也见不到了一样。

姐姐真的好温柔，而我就像是姐姐大人手中的珍宝一样，甚至到特别行动纵队将这里包围前的最后一刻，姐姐都将我保护在身后。家里还有一个改装的托运箱，可姐姐并没有告诉我，只是默默地从那里解开我的测试款贞操带，拿出托运箱配套的贞操带，已经不知道是经过多少次改版的全新设计了。

这是似乎是无数日常调教当中最普通的那一个了，姐姐大人掀起我的裙子，而我也如训练般用嘴咬住前摆，双手提起侧摆好让姐姐大人打开那贞操带，没有一如既往地向姐姐大人撒娇，即使那贞操带看起来好恐怖的说，好想说出三根不同的硅胶棒能不能轻点放进去，期待着姐姐大人用轻轻挑弄我敏感的花蕊作为回应，而答案自然是冰凉的润滑油狠狠地填满了我下面所有孔洞，然后清脆的锁上并封好了铅封。

姐姐给了我无比深长的吻安慰这短暂的分别，又怎会料到这竟是姐姐为饯别给我的最后的礼物。姐姐将我抱进拘束托运箱中，轻抚着我的身体，为我戴上呼吸棒，然后在我的耳畔说出了最后一句话。

“我的小猫猫呀，等你出来之后就自由了，千万不要记住我呢。”

我仿佛发觉到了什么一样，想要起身抱住姐姐，可现实却没能允许让我给姐姐大人最后一个拥抱，姐姐在呼吸棒的气体中混入了药剂，我还没等泪水和哭喊出来，这一切便戛然而止，只知道箱子里面的气体被快速抽净，滑腻的乳胶将我的意识蚕食殆尽。

姐姐没有选择抵抗，面对突入的特别行动纵队安静地坐在椅子上面抽完最后一口香烟，然后双手举过头顶趴在地上，等待着警察用扎带将手腕缚住，然后人被蒙上袋子，架着上了门口的装甲车。这是我从那托运箱当中出来之后由百合子告诉我的，但我怎么会相信警察真的有那么友好吗。比起这个我更加清楚姐姐面对的是什么，作为本家的干部岂会逃离法律的严惩。

可我怎么也没想到，在这个拘束箱的七天时间里面，姐姐竟然被法庭认定为具有重大影响力的主犯，似乎一切都在指向那终焉的刑罚——死刑。等我在实验室中被百合子唤醒的时候，行刑的裁定书已经拟好上交行政院，等待着司法部的最终审核。我知道作为本家糖水生意的姐姐的下场不会有多好，但我还是无法接受一群普普通通的中层干部被当作主犯处死，玦组长也好，户山大小姐也好，双胞胎设计师也好，她们都不在被告席上，只有没有背景没有靠山的姐姐受审，只有那群为了生存而在黑暗当中苦苦挣扎的人要受到死刑的惩罚，我不甘心，我不明白这个世界为什么那么可恶，那么没有希望，我已经无法忍受这个没有希望的世界了。

只是在姐姐大人的牺牲下我还是没能通过拘束箱逃离R国，直到现在我才明白姐姐大人是为了将我交给百合子，选择独自一人承担罪责。即使我可以选择忘记过去，忘记樱绒组和这个安克里亚港的秘密，只需要按照百合子所说的那样哭诉自己是被樱绒组所控制的受害者，将所有的罪责都推到其他人头上，就可以接受属于百合子的救赎和庇护，成为那可笑的污点证人，正如姐姐大人所言的那般过上属于自己的自由的生活。

可我需要的真的是这种自由吗？

我还是无法擦除脑海当中对姐姐大人的呼唤，就这样我在浑浑噩噩的日常当中期待着奇迹的发生，如果一切都无法挽回，那失去主人的宠物也没有存在的必要了。

所以我拒绝了百合子递来的救赎，尽管我已经不在通缉名单当中了，可我必须想办法将姐姐救出来。于是我挖出玦姐在临走的时候让我处理的佩枪，挑选了一把银色的左轮手枪，以及一盒.38Special子弹，我感觉到前所未有的冷静，第一次用理智去仔细观察这把手枪，真的师又重又精致。对我来说只有成功没有失败，不管怎样我都会陪着姐姐大人的。

等回到我跟姐姐一起住的家的时候，深夜早就戴着繁星的帽子抽着月亮吐出云雾，仿佛是姐姐大人的身影在露台徘徊，手里依旧是夹着一根会发光的法杖，缭绕的魔法在露台的玻璃外烟消云散。姐姐大人总是在每天的调教任务前对着云雾思考，然后让我跪坐在地板上的垫子上反思昨天的错误。平日里再调皮的我也会在这个时候正襟危坐起来，看着姐姐大人手里的马鞭，心里更多的还是敬畏。每当我没有完成任务，便会自觉地在反省时间之前就戴好镣铐，在姐姐面前表现得更乖巧一点，好让姐姐大人的鞭笞更加柔软，但也免不了被收走钥匙真的要戴着一整天镣铐。虽然与现在并无区别，却因为有姐姐大人在身边，那些辛劳的日子竟如此幸福。惩罚是在以镣铐为基础，有时姐姐大人还会将贞操带下面的震动棒打开，好让我在欲火煎熬当中去处理家务，但绝大多数时间都因蔓延的情欲弄得地板越来越脏，家务不得不终止，失格的女仆终究要被扔到拘束架上调整一番，自然是由姐姐大人亲自维护。只有在姐姐大人心情特别好的时候才会被满足，其余时间不管如何撒娇哀求都不会有任何效果，姐姐大人可不喜欢无法抑制欲念的宠物，在被拘束起来放置反思之前我通常都会乖乖闭嘴，自然是那又大又粗的口塞和一夜的放置让我心生畏惧。

正当我计划着如何在公审现场将姐姐大人就出来的时候，有人从撬开这里的门锁闯了进来，来的不是别人，只是出乎我的意料，堂堂绒布球物流托运公司的副总设计师为什么会莅临寒舍，但不用想也知道，自然是因为之前不明不白地出现在百合子的实验当中，又自顾自的离开，还说着一些让人摸不到头脑地话。百合子在R国也算是大人物了，就读贵族高中的时候就参与组建绒布球托运物流公司，又以优异的成绩考入哈伯塞尔学院政法专业，成为学生会主席候补，又在二十岁成人礼的时候接受世袭成为R国上议院的议员。某种程度上我还算是百合子的学姐，可我和百合子之间有着难以跨越的阶级鸿沟。

本以为百合子也跟户山玛丽亚一样是那种目中无人的大小姐，此番前来的目的无非就是想从我口中翘出组织的秘密然后杀人灭口罢了。直到我发现百合子竟是只身一人前来找我，竟是在担心我的安全。我松开背后紧握着的那把被解开保险的佩枪的手，静静地从那里听百合子从那里劝说我不要做什么傻事。我又会做什么傻事呢，现在的我是如此的冷静，冷静到月光穿过黑暗的房间冻在我的身上，冷静到看见那子弹盘旋着贯穿百合子的胸膛，殷红的鲜血染红那身洁白的华服，冷静到泪水不由自主地划过脸颊，泪痕泛着月华的光一闪一闪滴落在地上。

现在想起来也真的很好笑，百合子作为堂堂绒布球托运物流公司的四大创始人之一，竟然不知道公司运营和手底下的人都在干什么龌龊勾当，百合子说到底还是太天真，谁又能想到这位理想主义的学生竟是哈伯塞尔学院的学生会主席兼任国家上议院议员，百合子担心我会忍受不了现实选择一了百了，这位大小姐又有什么资格跟我说这些东西，轮得到她来跟我说这些吗，所有的不幸难道不是绒布球托运物流公司带来的吗，难道就百合子你是无辜的吗。我真的好想撕碎百合子那伪善的面具，狠狠地踩在脚下以熄灭心中的怒火但百合子透露樱绒组本家的最终审判是在安克利亚港的港口广场上举行的时候，我还是忍住了怒火听着百合子告诉我关于公开审理的详细内容。我在心里默默盘算着该如何冲出重围将姐姐救出来，百合子看出我心不在焉地听她讲话，便起身从沙发上站起，伸出手来对我说。

“等到时候你跟我一起坐听众席旁听吧。”

这是千载难逢的机会，没有犹豫就答应下来，便在这几天做好充分的准备，计划利用学妹来做计划的垫脚石。我深知自己这般行为无异于飞蛾扑火，但当百合子说出其实本次审判的结果都已经内定好了的时候，我更坚信自己必须要给这个世界一个教训。我又一次来到安克利亚港的广场，广场当中是一个巨大的船锚雕像，下坠的船锚尖头直指遥望无际的大海，溅起的浪花象征着历经艰难险阻永不放弃的安克利亚精神。姐姐大人非常喜欢这里，喜欢晚上牵着我讲与船相关的一切，曾经告诉我姐姐大人的梦想是成为一名水兵，能在舰船上遥望那一望无垠的大海，可那只不过是不可能实现的梦罢了，可我仿佛真的在姐姐的眼睛当中看见了大海，狂风暴雨当中波涛汹涌着，姐姐拽着缆绳控制着船帆。可现在姐姐的手里拽着的只不过是牵着我项圈的铁链，没有波涛汹涌的巨浪，只有雪白的浪花打在沙滩上，与我身上的铃铛一起哗啦啦地响着。一路走来，只有姐姐牵着被皮带拘束成猫猫的样子在沙滩上留下一长串歪歪扭扭的猫爪印。

我走遍了首都帕德林所有与姐姐有关的地方，仿佛是命运指引一般，又一次穿过港口的弄巷，来到熟悉的酒吧门口，跟着前一位客人踏入那熟悉片的天地。依旧是关门后熟悉的铃声，清脆而优雅地配合着轻柔地爵士乐，吧台上依旧是熟悉的老板娘负责收银，只是加入樱绒组之后很快就从这里辞职了，店里的伙计换了一茬又一茬，这里早就没人认得我了。可老板娘却依旧认得我，只不过是作为樱绒组的成员罢了。送了我一杯荔枝马天尼，尽管现在樱绒组早已不复存在，可老板依旧念着R国黑市里的旧情，毕竟很多东西都需要走私才能进入R国，无数在黑市沉浮的投机客将交易藏在酒吧的觥筹交错之间，港口的酒吧永远都是黑市的耶路撒冷，而黑道组织则是为其背负罪恶的十字架。黑市不会消失，就像忠诚而又渺小的信徒如雨后春笋从R国阴湿的角落里冒出。黑道往往是那维系这狭小的生态系统平衡的存在，往往是达官显贵的棋子，是那群衣冠禽兽的白手套而已。

记忆深处的调教仿佛就在昨天，只不过坐在酒吧高凳上买醉的人变成我罢了。姐姐大人喜欢在黎明到来之前，用那纤细的绳子将我一圈又一圈地绣在公园深处的树枝上面，树枝弯下腰提着我股间打着结的细绳，每每动一下都会摇着树枝伴奏着乳首间的铃铛低声歌唱，是赞颂为那黎明第一缕曦光披到姐姐大人身上。晨风掠过树梢，贞操带下尘封的震动棒开始发力，而我却要与口球做斗争，不要让任何娇嗔随着流涎惊动小道上的路人。而姐姐则从一旁撑起三脚架手持闪光灯从那里拍着一版又一版的相片，底片里面的我迎着朝阳留下黑白的轮廓。更多的是姐姐摆弄被绳子牢牢锁住的身体，像洋娃娃一样摆出心仪的姿势用自拍机留下玩物与主人的合照罢了。总感觉姐姐大人是在用调教陪我打发时间，聚餐的时候不忘打开裙下的恶魔，会谈的时候不忘用手机撩拨我的欲火，就连在车上也时不时把我铐起来，剥去衣服穿梭在城区里面兜风，而我只能在调教之后害羞地向姐姐大人祈求奖励，有时是一抹香吻，有时却是更严苛的束缚，最期待的莫过于将我拘束起来丢到床上，要用亲自用身体奖励这不知廉耻的绒布球。时间就是这样从日复一日的各种调教当中匆匆溜走，直到某天在枕头上被泪水惊醒，才发现一切只不过是旧梦罢了。



SBC-044被收容于一个标准收容室内，未得到1级及以上人员许可不得擅自进行实验，实验室门口配备一名2级安保人员。禁止使用SBC-044打印任何类型的文件。【已废弃】

**更新收容措施**：鉴于事故044-1，现禁止任何有关SBC-044的实验直至最高委员会的进一步指示。

SBC-044被基金会调查员从位于██████的一家██公司内回收，该公司员工在打印图像文件时发现其异常特性后传到社交平台上，基金会发现后立即对言论散布予以控制，随后定位到该公司并且回收了SBC-044，回收完毕后对所有知情者予以A级记忆删除或是M级记忆改造变为L级人员。

SBC-044是一台由████生产的大型多功能打印机，从正面测量其长61.8cm，宽71.3cm，高84.3cm，其外表与普通打印机没有任何区别，其顶端有一个用于接受纸张的入口，打开顶端其下是用于放置扫描文件的玻璃稿台。在自定义模式下，自玻璃台的左侧边界会升起一个带铁链的项圈，SBC-044右侧的外壁将打开并且露出内侧的扫描装置，同时右侧会弹出一个高度可调整的腰部固定装置，SBC-044的底部还会自右侧伸出一个带着脚镣的扫描板。位于其下部的四个纸盒（打印机用来放纸的抽屉）在有人体部位进入后会产生空间异常，本狭小的空间可以容纳一个人类实体进入并且完全关闭。

位于其顶部的可拆卸液晶显示屏在启动时会显示████的商标，随即出现与普通打印机别无二致的画面，使用SBC-044用来打印，复印或扫描普通非图像文件均不会触发其异常性质，当选择输入图像文件时，其液晶屏显示会发生变化并且根据其接受到图片而显示不同的界面。现已知的几种变化罗列如下：

若照片中包含女性，液晶屏上随后会显示照片，但是照片内女性的所有衣物都被移除，并且在照片范围内的所有可见的乳头，阴蒂，阴道，尿道，下腹，大腿内侧，脚心都会出现可选选项。

若照片中包含性玩具，包括尿道塞，震动棒等，液晶屏上随后会显示照片，并且在照片可视范围内所有性玩具均会出现可选选项。

在完成选择后，SBC-044-1会被从下端出纸口吐出。SBC-044-1是一张印有选项对应粉色图案的普通A4纸。SBC-044-1只有在覆盖于选定区域或物品上时才会生效，覆盖后样本会自动吸附于目标上，样本会在吸附于目标区域的五到十五分钟后消失。若将SCB-044-1自顶端放入并选择复印，并不会得到多个样本，但复印后产出的样本效果与选择复印的张数成正比。

若选择自定义图像，SBC-044右侧以及下身纸盒会打开，只有当使用者被锁定并且至少有一个纸盒被使用时，自定义功能才会开启，此时有且只有使用者可以在液晶屏上进行绘制，绘制图像在完成后会被自动加工为粉色对称的图案。

实验员：Dr.M受试者：L-12457实验样本：SBC-044

Dr.M是一名研究员，是一位████女性，身高███cm，体重██kg，█罩杯。

L-12457是一名红发女性，年龄18岁，身高163cm，体重41kg，A罩杯，受调教经验尚浅，实验前从多个角度拍摄了数张照片以保证全身各处均可见。

实验开始，照片全部被导入SBC-044中，实验员选中下腹后，液晶屏上出现一个类似子宫的粉红色花纹图像，选择打印后获得SBC-044-1，随后将SBC-044-1覆盖于受试者下腹处，样本自动贴合，贴合后三分钟，受试者身体出现潮红，乳头勃起，小穴内开始流出液体。

L：“啊，为什么下面这么热，怎么回事”受试者随即试图将样本从小腹上扯下，实验员立即派遣安保人员进入将受试者用手铐和脚镣束缚于实验室中央的床上。

L：“放、放开我，啊，下面好热啊，不行，要去了”受试者随后在挣扎中达到了高潮。

贴合后五分钟，SBC-044-1从受试者小腹脱落，样本脱落后变为普通A4纸，其异常效应消失，将其放入顶部点击复制后SBC-044不会产生任何反应。L-12457小腹处出现粉色图案，图案与原本处于样本上的图标相同。快感记录仪显示受试者快感读数在样本脱落的十分钟后一直处于90%及以上，在此期间图案一直处于激活状态且不断发光，在此期间受试者高潮了34次。在十分钟以后，图案停止发光进入休眠状态，快感读数降低至65%。

**结果报告**：实验结束后，淫纹每小时内都会有至少五分钟处于激活状态且在此期间受试者快感读数会直逼99%。运用任何扫描方法都无法检测到淫纹的存在，只有使用肉眼或是纯光学观测装置才能发现淫纹的存在，目前没有任何方法可以停止淫纹工作或是移除淫纹。

实验员：Dr.M受试者：L-12511实验样本：SBC-044

L-12511是一名女性，年龄18岁，身高173cm，体重46kg，D罩杯，为新进L级人员，受调教经验尚浅，实验前从多个角度拍摄了数张照片以保证全身各处均可见。为防止受试者干扰实验，受试者被以X型拘束于长方形铁架上，双手双脚被强行打开。

实验开始，照片全部被导入SBC-044中，实验员选择阴蒂，尿道，随后将两张SBC-044-1放入顶端，选择复印15次，一分钟后，两张样本被从下方产出，其颜色比起上一次实验更加偏向红色，阴蒂样本图像形状为环状且中间为空白，位于环形图案的内侧有许多类似尖刺的图像分布于环上，尿道样本图像为长条形螺旋，一端为两个类似钩子的分叉，另一端为类似绽放的花朵的图案。随后两张样本被贴于对应位置，位于尿道的样本在吸附后随即受某种不明外力影响被全部吸入尿道中。

L：“啊，那里，那里是尿尿的、哈啊，别、别那么快，啊，别一下子那么、那么深”受试者的尿道还是未开发地带，纸张的插入明显让她受到了不小的刺激，身体微微颤抖了起来。

L：“欸，下面好难受，小豆豆，小豆豆好胀啊”观察到受试者下体阴蒂部位开始出现肉眼可见的勃起，勃起的阴蒂在覆盖于其上的样本中产生了明显的凸起，突起的部位正好穿过了环状图像中央的缺口。

L：“哈啊，为什么，为什么还在勃起”，随着时间的推移，受试者的阴蒂已然勃起了超过5cm，然而样本没有出现裂痕且紧紧的包裹在勃起的阴蒂上，很明显样本具备普通打印纸没有的特性。阴蒂处样本在覆盖七分钟后消失，此时阴蒂已经长达6cm且一直处于勃起状态，样本上的图像出现在了阴蒂的底部且处于激活状态，受试者被拘束着的身体不断颤抖着，快感读数一路飙升。

在覆盖十分钟后，根据X光扫描仪的结果，尿道内部的样本也被吸收完毕，在尿道出口处可以看到位于图像一端的两条分叉伸出，像是钩子一样钩在了尿道口，为了研究尿道内部的图像，实验员决定使用加装了微型光学探头的膀胱镜伸入尿道内部观察，在膀胱镜触碰到尿道口的瞬间，受试者达到了三次高潮并开始疯狂潮吹，在明白实验员的目的以后疯狂恳求实验员不要这么做。
“
L：“求、求你们了，那里不行，哈啊，哈啊，会、会坏掉的”Dr.M并没有听从建议并且命令安保人员给受试者戴上了口球，随即继续开始将膀胱镜伸入，随着透镜的伸入，可以发现螺旋状的花纹解构为三条，缠绕在尿道壁上，处于激活状态的淫纹闪烁着照亮了尿道内部，与此同时，被绑在铁架子上的受试者不断的挣扎着，下体无法停下的潮吹如瀑布般撒在地面上，嘴里因为被堵住只能无助的发出些无意义的响声，旁边快感检测器的高潮读数不断增加着。镜子到达了膀胱口，画面里的膀胱口绽放着美丽的花朵，如花朵一般的图像不仅挡住了去路，还封死了膀胱。在等待了十分钟后，膀胱口依旧紧闭，此时的Dr.M宛如着了魔一般，她命令对受试者强制灌水以及利尿剂，她认为在膀胱达到极限之后淫纹为了维持本体的生存肯定会解开封锁。安保人员随即将水管接入受试者的口球，随着水不断的灌入，受试者开始不断发出呻吟，在灌入了约700ml液体以后，检测显示受试者的膀胱开始膨胀，终于在五分钟以后，似乎是感觉到膀胱以达到极限，膀胱口被略微打开，镜子随即伸入并引发受试者剧烈颤抖，受试者只漏出了些许尿液后，膀胱口便紧紧的贴住伸入其中的镜子再度锁死了。Dr.M在看到膀胱内部的图像后极其兴奋，膀胱内部的图像呈██████████状，且在图像上含有██████████████████████████████，极其类似██████，书写有████████████。

**结果报告**：由于Dr.M在观察到内部图像后极其兴奋，实验提前结束，随后膀胱镜被移除，受试者的拘束被解除。解除拘束后受试者跪坐于地面不断颤抖，由于过量的高潮，受试者双腿已经无法自行站起。在实验结束后的一个小时淫纹一直处于激活状态，受试者在此期间无法排尿，只有每隔一段时间膀胱口才会打开允许些许尿液漏出以来保证膀胱不会破裂。一个小时以后，淫纹进入休眠状态，受试者随即失禁，由于尿道已经被淫纹开发为极其敏感的地带，失禁伴随着大量的高潮，可是长达一个小时的极限憋尿已经让受试者无法停止排尿，排尿期间总计高潮179次。排尿结束后淫纹随即再度启动，在此之后淫纹每天只有十分钟处于休眠状态供受试者排尿，由于受试者下体阴蒂勃起长度过长且极其敏感，受试者无法穿戴任何下体遮蔽物，报告结束。

实验员：Dr.M受试者：L-34513，L-29343实验样本：SBC-044

L-34513是一名女性，年龄20岁，身高163cm，体重43kg，A罩杯，调教经验丰富，因擅长绘图被选中本次实验。

L-29343是一名女性，年龄18岁，身高170cm，体重46kg，C罩杯，该L级人员为逃脱未遂者，现身着基金会制式拘束服，嘴里被塞有充气口塞，双手被对叠于身后并被锁在拘束服内，铁制乳罩将乳房包裹在内，下身三穴均有带电击功能的震动器插入，阴蒂和乳头内被植入电击器用来防止穿戴者反抗，双腿被自膝盖处折叠拘束，脚镣中间有一根铁链与上身拘束服相连来固定腿部，脚上穿有带脚心按摩器与脚趾束缚装置的钢化玻璃鞋。

实验开始，L-34513被指示按下液晶屏上的自定义按钮，在SBC-044右侧打开后，按照指示站上底部扫描器，将身体紧贴于右侧扫描器，并将脚镣项圈及腰部拘束器戴上，两名安保人员将L-29343塞入底部纸盒内并且锁定。随后自定义功能解锁，L-34513在液晶屏上画出了Dr.M所提供的图像，点击确认后选取了L-29343身上所穿的拘束服。

选取完毕后，液晶屏上出现*所对应价值：50*的提示，锁定L-34513的项圈铁链随即收紧，强迫她完全扑倒在玻璃台上，随后样本开始工作，在随后十分钟内观测到全部扫描仪均进行了50次扫描，此期间受试者不断颤抖，并且潮吹了79次。扫描结束后，L-34513的拘束解除，她的乳头，阴蒂，下腹，脚心均出现与绘制图案相同的激活状态淫纹，受试者被解除拘束后随即瘫倒在地，似乎仅仅是轻微的动作都会令她高潮，安保人员帮助她站起，但是由于脚心处的淫纹，脚着地的一瞬间便爆发了剧烈的高潮。

打开底部纸盒，将L-29343自其中拖出，在脱出时她已经失去意识，基金会对拘束服控制丢失，拘束服上出现与绘制图案不同的类似██████的血红色图案，拘束服内所有震动器及电击装置均被开至最大，充气口塞破裂，口塞内部气体似乎被替换成了某种催情气体，拘束服的高潮计数器仍在工作，由于受试者昏迷，数字定格在679。但是实验员似乎只对拘束服上的图像感兴趣，她跪拜于L-29343身前。

M：“啊啊啊，这是，这是何等的美丽，伟大的██████，这就是受到祝福后的身姿吗，我【数据损坏】

**结果报告**：实验结束后，L-34513身上所有淫纹一直处于激活状态，在实验结束后一小时，淫纹开始了边缘控制，随后每隔72小时才被允许高潮10分钟。L-29343的拘束服后被基金会强制破拆，但是下身震动器，拘束鞋与植入物无法移除，扫描结果显示阴蒂和乳头内植入的电击震动器与身体组织融合，下身震动器被锁定，方法未知，拘束鞋材料变质为未知物质，破拆尝试失败。L-29343醒来后一直处于持续高潮，请求基金会移除身上剩余拘束得到无法移除的答复后丧失希望，精神于一周后崩溃。

研究人员Dr.M在某次例行实验结束后拒绝离开样本实验室，强行锁定实验室后将自己锁定于SBC-044右侧，并且开始使用自定义模式开始绘制图像。基金会随即派遣ATF-012对实验室进行强行突破，在破拆防爆门时，Dr.M已经完成绘制，不知出于何种原因，SBC-044在绘制完成后解放了Dr.M并且允许她自行进入了纸盒。在破拆成功后，纸盒已经锁定，随后对纸盒的破坏尝试均以失败告终。

在Dr.M进入的十二小时后，纸盒自行打开，曾经名为Dr.M的实体走出，全身上下均被血红色淫纹覆盖，淫纹在身体各处组成了类似██████████和██████的图案，实体全身沾满不明粘稠物，乳头阴蒂以及阴唇均被以颜色类似血肉的不明物质组成的环所穿过，实体处于持续高潮状态，每一秒都可以检测到潮吹，但就算是每一秒都在高潮，实体依旧行走自如。ATF-012小队在得到处决命令后开火，实体在承受了275发步枪子弹以及两发榴弹之后被处决。收集尸体样本进行化验后发现血液成分含有大量催情物质且基因序列已不属于人类。现场未能搜寻到环的碎片，无法对其成分进行化验。

在对Dr.M的办公室进行搜查后，发现她是在第一次进行SBC-044实验后开始搜集有关淫纹图案的资料，调查结果显示SBC-044的制造似乎与██████教团有关，对于调查到的SBC-044生产设施进行搜查后未发现与教团有关的线索，现禁止一切与SBC-044有关的实验。


SBC-079被收容于Div-61的收容室内，079被电磁抑制装置拘束于离地1m处空中以保证079无法接触地面。收容室内温度应被恒定于10℃，仅在试图采集SBC-079-2时允许改变室内温度。鉴于SBC-079-1特殊属性，收容室被设于分部最深处的独立设施内；该独立设施与分部其余区域由一条长3km的隧道连接，一切有关079的研究设备及实验人员都必须常驻于该独立设施内，一切对于079的实验也只允许在独立设施内部进行，内部人员离开独立设施时必须经过严密的身体检查。一旦电磁抑制装备失效或是储存设施泄露，独立设施将被立刻封锁，设施内部温度将被降低至10℃以下以防止SBC-079-1的泄露造成二次事故。

SBC-079在基金会对SBC-144进行的第二次调查中发现，被基金会特遣队“流星”回收。

SBC-079是一个边长为2m的正方体灰白色铁块，其表面布满裂痕，且裂痕处不断分泌黑色液状物质SBC-079-1。

SBC-079-1是一种黑色粘稠液体，在离开079后会试图向附近最近的女性人形个体移动。对079-1实验显示其成分由数种已知化学物质和一些未知物质组成，其密度与水近似，但其对温度变化极其敏感：温度超过35℃后蒸发速率急速上升，温度低于20℃后基本停止流动。

在079-1与任何女性个体发生直接接触后，其会黏附于宿主身上并无法被移除，且此时对于环境温度进行的任何调整都无法阻止转化进行。079-1在随后会生成SBC-079-2（一套黑白色的哥特式女仆装）覆盖女性个体，079-2在通常状态下表现与普通服饰无异。一套完整的079-2通常包括一件连衣裙、一副头饰、一双白色手套、一双黑色裤袜、胸罩以及内裤。生成一套完整的女仆装至少需要500mL的079-1，若液体不足，079-1则会率先生成覆盖宿主敏感处的部分；如果后续不加入任何079-1，已经处于宿主身体上的部分会开始刺激其敏感处，使宿主释放体液并用未知方法同化体液以完成079-2。必须注意的是，在079-2完成之前，接触覆盖于身体上的079-1也会触发其异常性质。

079-1会根据宿主的敏感点生成不同的079-2。当079-2生成完成后，一道黑色的棘刺花纹会出现于个体脖颈处，宿主此时成为SBC-079-3；而第一个接触棘刺花纹的个体将被自动认定为该079-3的主人SBC-079-4。079-3具有自我意识但无法违背079-4的命令，079-4可以通过与079-2的精神链接对其下达命令；若079-3产生违逆行为：例如执行命令失败或是试图伤害079-4时，079-2将对其进行惩罚直至079-4下令停止；在没有特别命令的情况下，若079-4与079-2的距离超过10km，079-2会自动进入休眠状态。079-3与079-4两者之间链接并非是一对一的关系：一个079-4可以同时拥有多个079-3，但一个079-3只能从属于一个079-4。

079-2会控制079-3的代谢速率，这使得079-3不进行任何进食也可以活动半年以上；若一直处于休眠状态，生存时间更是可以达到数年。但这并不意味着079-3不能进食，079-3可以进行正常的进食，在有特别命令情况下，对于代谢的控制也可以被解除。079-3的身体素质也受到079-2的强化，可以在4秒内通过50m距离，原地起跳至5m空中并平稳落下，徒手击败伏击者战斗机器人。同时079-2本身就具有极高的强度：可以抵挡普通子弹攻击，且在受到打击时会部分硬化以来减少内部的冲击。虽然完成体的079-2不再对温度敏感，但火焰武器依旧对其破坏效果极佳。

实验记录：
实验记录079-1：
实验员：Dr.Asmodeus
受试者：L-19293
实验样本：10mL079-1

L-19293为一名身高170cm，体重45kg的女性。有多次阴蒂调教记录，极为敏感。

受试者被裸体拘束于铁床上，手脚被铁床四角的铁环锁柱，身体被拉开呈X形。

实验开始。样本被倾倒于受试者小腹，样本接触小腹皮肤后瞬间开始向下体处移动并进入尿道内，进入尿道的样本随即变为柱状尿道塞。鉴于受试者没有太多的尿道调教经验，对尿道内突如其来的刺激没有防备，不断扭动着四肢试图挣脱束缚。

L-19293：“等下，不要一下子……啊，不要再顶了，停，停……”

尿道塞在将尿道完全填满后随即开始向膀胱延伸，进入膀胱的样本吸取了内部残余的尿液并将膀胱入口完全封死。位于尿道内的样本在尿道塞表面生成了数十个小型齿轮并开始不断旋转划动着尿道内壁。受试者脖子涨红，疯狂晃动着脑袋，四肢也开始剧烈的颤抖。

L-19293：“好痛！好痛啊，尿尿的地方烧起来了……快停下，好痛！”

受试者的阴蒂在这般强烈的刺激后迅速勃起胀大。一部分样本便分出进入包皮内部并生成一个细小圆环勒紧阴蒂底部，并开始收缩旋转持续刺激阴蒂。

L-19293：“不要，阴蒂涨的好难受……等下，要，要去了……”

随着一阵颤抖，受试者迎来了第一次高潮。潮吹的液体被样本全部同化，样本生成一层薄膜将勃起的阴蒂完全覆盖；薄膜内部有无数细小绒毛且不断分泌一种无色液体，提取其部分进行化验发现为一种刺激性极强的催情液体。受试者颤抖着发出声声淫叫，数分钟后，受试者阴蒂胀大至约3cm。

L-19293：“好，好舒服……哈啊，又要去了……”

在又经过了几次高潮和失禁后，样本已经完全覆盖了受试者的下体；位于阴蒂的样本开始旋转来进行刺激，受试者开始了无止尽的高潮；进入阴道内的样本也不断汲取着爱液并且填满了每一个褶皱开始震动。

L-19293：“停，让……让，让它停下！我已经……不要，不要再去了……”

20分钟后，样本已经基本扩散至全身，女仆装已初见雏形；受试者仍在不断高潮，样本对其下身三穴以及阴蒂的刺激已经让受试者高潮了近百次。受试者不断挣扎，可手脚处的束缚制止了她的行为。

L-19293：“停下，停下，不要再来了！不要……不要，再碰下面了，求求你们……！”

40分钟后，受试者的娇喘声已经变为求饶声。一套女仆装已经于受试者的身上成型，位于衣服内的阴蒂依旧勃起并颤抖着。样本继续扭曲抽动着受试者的阴蒂，位于下身三穴内的样本也在不断搅动，快感指示器上的数值不是高潮就是在高潮边缘，高潮计数也在飞速上升；但是就算经历了近千次高潮，受试者依旧没有出现任何脱水的迹象，推测样本在此阶段就已产生可以恢复宿主身体的功能。

L-19293：“停下，停下，停下吧……求求你们了……”

自实验开始总计2小时后，受试者的活动越来越弱。终于，样本停止了刺激，受试者难得的得到了短暂的休息，受试者的阴蒂此时已经肿胀不堪。在数分钟的停息后，样本又开始了活动，此时的样本不仅在阴蒂处抽动，覆盖全身的女仆装内部也生成了密密麻麻的小型触手爱抚着每一寸皮肤：小型触手如密密麻麻的绒毛一般刺激着乳头、脚心、脚趾缝、腋下等敏感区，受试者再度陷入了连续的高潮之中。

半小时后，样本的形状开始固定，本该生成的内裤被一条银色的贞操带取代。贞操带将受试者下体完全包裹并在三穴处设有开口，最初生成的尿道塞依旧留在内部，小穴及肛门里则被后续生成的震动棒填满。受试者阴蒂被一圆环自底部锁死并完全暴露于贞操带外，红肿的阴蒂被薄膜包裹，薄膜内部分泌的刺激性液体将阴蒂完全浸泡其中；底部圆环内带有无数细小的凸起，圆环不断变化着速率进行旋转，这不规律的持续刺激让受试者惨叫连连。最后，除阴蒂以外部位的079-2活动均停止。受试者脖颈上出现棘刺状花纹，Dr.Asmodeus触碰后花纹消失，受试者随后被解除束缚。

Dr.Asmodeus随即命令受试者站起。在受试者数次尝试站起并且失败后，其身上的079-2开始活动：受试者的阴蒂随即遭到底部圆环穿刺，在发出一声惨叫后，受试者在079-2的性能辅助下完成了动作。

随后Dr.Asmodeus离开实验室，乘坐分部内专线来到了距离实验室10km以外地点。在测距仪显示超过10km的瞬间，样本启动了自动休眠模式。贞操带三穴开口被全部锁死并且于阴蒂处生成一个小盒，小盒随即裸露在外的阴蒂完全包裹，通过透视观察发现小盒内部有数个按摩棒以及齿轮，并在锁死后紧贴受试者肿大的阴蒂开始工作，受试者跌坐在地开始持续高潮。样本开始进一步延展，双腿自膝盖处被锁死，随后更多束缚带将大小腿绑在一起直至几乎完全贴合，手臂也遭到了同样的捆绑并且被反剪束缚于身后；位于领口处的样本生成了一副全包面罩覆盖于受试者脸部，面罩内部伸出细长管道进入喉咙和鼻腔并在进入后迅速膨胀固定；头饰转变成为一副耳罩覆盖于受试者耳朵。随后，膝盖与胸口处的样本开始互相吸引，最终贴合在了一起。至此，受试者的腿部已经和胸口紧紧绑在了一起。所有拘束完成后，受试者三穴内所有插入物也开始运作，此时的受试者只能保持跪趴于自己双腿上的姿势并不断挣扎。

**结果报告**：实验结束后，Dr.Asmodeus回到了实验室，解除了拘束的L-19293随即扑倒于她面前并请求她不要再离开。博士似乎也对她很感兴趣。在通过了一系列体能测试后，基金会同意让L-19293成为博士的私人保镖并且升为B级人员，重新编号为B-19293。

试验记录079-11：
实验员：Dr.Asmodeus
受试者：L-11790
实验样本：10mL079-1

L-11790为一名身高175cm，体重44kg的女性，曾参与过一次逃脱未遂事件。因情节较轻且未造成损失，对该名L级处以“禁足”惩罚。

“禁足”是一项针对受刑者足部的刑罚，受刑者的双脚会被浸泡于可以提升皮肤敏感度的液体中7天。在此期间，还会对受刑者足部使用直接注射提升敏感性药物的方式进行改造。改造完成后，受刑者还将被强制穿戴痒刑靴21天以保证刑罚效果。痒刑靴是一种专为惩罚足部而设计的刑具，其外观为一双浅色女式高跟短靴，短靴会将受刑者脚踝以下的部分包裹于其中，随后位于靴子内部的多个毛刷会不间断地对脚心、脚趾缝、足弓等敏感区进行刺激；同时，痒刑靴也会定时向受刑者双脚注射感度提升药物并喷洒混有刺激性液体的润滑液以来保证受刑者可以充分体验痒刑的恐惧。在此期间，受刑者每天除在规定的4小时内可以睡眠外，其余所有时间都必须保持清醒；若自行昏迷，将会被强制注射混有提升敏感度药物的强心剂以及兴奋剂进行强制唤醒；每次昏迷后注射的药剂剂量和痒刑靴内转轮的转动速度都会被提升。大部分受刑者在21天的巩固阶段结束后，双脚都会被改造成敏感到就连微风吹拂都会有剧烈反应的程度。这种情况下，别说走路，就连穿戴鞋袜都已经是不可能的了。

*由于改造药剂的副作用，受试者的脚宛如新生儿一般，不带一丝死皮。修长的脚型再加上完美曲线的足弓，更不用说那些修长而美丽的脚趾，简直就是一件完美的艺术品。*

受试者上身被拘束于椅子上，双腿被拉直向前放于身前长椅，双脚被脚枷固定，摄像头正对于其双脚。

实验开始。样本被倾倒于受试者左脚后随即分为两块，分别向双脚脚心移动。到达脚心处的样本开始不断延展并覆盖了脚心。随后，其内部生成了无数细小的绒毛开始刺激脚心。

L-11790：“哈哈哈哈哈……不要……停下，哈哈哈哈哈哈哈……脚心那里不可以，哈哈哈哈哈……”

受试者疯狂地挣扎着，满头大汗，试图将样本从脚上甩下。可脚枷限制了双脚的活动，让疯狂的挣扎变成了轻微的晃动。样本在同化了受试者脚上的汗液后开始扩张并覆盖了脚背，脚背上的样本随即分出五条细长的触手并缠绕于每个脚趾根处。收紧的触手固定住了受试者试图蜷缩的脚趾并迫使它们全部分开，随后四条带有绒毛的触手放在脚趾中间开始滑动。

L-117901：“不要，哈哈哈哈……不要啊，哈哈哈哈哈……脚趾那里不要啊啊啊！哈哈哈哈……放开我，哈哈哈哈哈哈……”

10分钟后，样本就生成了一双黑色无跟凉鞋。凉鞋在脚踝处被锁死，依靠脚后跟、脚趾以及脚背的三根绑带固定。受试者大脚趾和小脚趾被黑色细绳向两侧拉开并固定，这让受试者的脚趾无法自行合拢；同时每个脚趾缝中都有一个带有刷毛小转轮，小转轮紧贴着脚趾缝内的痒痒肉，每个转轮都已不同的速度或顺时针或逆时针旋转着；在脚趾肚上还有着圆盘状的毛刷，紧贴着皮肤的毛刷高速回转，让本就红润的指腹更加鲜红；脚前掌和脚后跟处各有一个被细绒毛覆盖的滚轮，一刻不停地对脚底的前后进行按摩；脚心底下则是一个球状的滚轮，滚轮上带有无数细小的软刺。刺的柔软程度恰到好处，既不会磨破脚心，又能让脚心稚嫩的皮肤受到最大限度的刺激。在脚心球状滚轮的周围，还有一圈不停蠕动的绒毛，爱抚着脚心周围；足弓的侧面有两个带有细长绒毛的小转轮，转轮各自以不同的速度朝着顺、逆时针转动，转轮上的绒毛则不断轻抚着足弓；各处毛刷在转动的同时也都在分泌一种透明液体，液体起到润滑作用的同时还能极大提升皮肤敏感度；由于液体极易被皮肤吸收，所以完全不用担心溢出问题。

L-11790：“放开！哈哈哈……放开脚啊啊啊，哈哈哈哈……把这个鞋子拿……哈哈哈哈啊啊哈哈哈……求你们了，我当时哈哈哈哈……我当时什么都告诉你们……哈哈哈哈哈哈，为什么啊啊啊啊！”

20分钟后，样本只生成了部分内裤，而受试者则数次接近昏厥，笑声也变成了惨叫。虽然受试者在此期间经历了数十次高潮，但如此微薄的快感显然无法与脚上不间断的搔痒产生的痛苦相比。虽说潮吹喷出了大量的液体，可样本似乎执着于只收集脚部的汗液来扩大自身，因此生成速度极为缓慢。

在实验开始后的第21个小时，样本终于完成了生成。除女仆装原本的裤袜被最开始生成的凉鞋取代以外，其余部分则与正常女仆装无异。随后黑色花纹出现于受试者脖颈处，Dr.Asmodeus触碰后花纹消失，受试者随即被解除束缚。

解除拘束后，受试者瘫坐于椅子上，失去了意识。Dr.Asmodeus利用命令使受试者强制苏醒。凉鞋内所有机关开始以最大速率旋转，受试者随即惊醒并发出痛苦的哀嚎。Dr.Asmodeus随后使用命令强制开启休眠状态，黑色凉鞋随即开始融化。融化后的样本将受试者双脚完全包裹其中并重组为一双短靴。短靴在脚踝上方与皮肤紧密贴合，完全找不到一丝缝隙。与此同时，透过扫描发现，靴内充满了液体且靴子内壁布满了绒毛状的触手。被包裹住的瞬间，受试者惊叫一声，并开始不断试图脱下靴子。为了抑制挣扎，上身的女仆装收紧并将受试者双手反剪绑于背后，双腿也被女仆装长裙捆在了一起。受试者摔倒于地面并不断发出呻吟，请求博士解开靴子。

**结果报告**：试验结束后，Dr.Asmodeus解除了休眠模式，随即向上级请求让L-11790成为自己的护卫。站点管理员同意了该请求。但鉴于一名博士至多允许配备一名B级安保人员，所以不对人员等级进行变更。

在对SBC-079-3的战斗能力测试后，基金会最高委员会批准建立一支完全由基金会人员控制的079-3组成的特遣队，代号“惩戒”。鉴于079-3本体并不需要任何战斗训练，故人员将由志愿者以及受惩罚的L级人员组成；对应的079-4将由基金会人员组成。

关于电力管控部门提出的报告。两次实验过程中，以及每当博士使用079-1样本进行心灵链接实验时，079收容室电力控制区块出现大规模异常现象：包括但不限于管线结冰、间歇性断电、部分线路离奇失踪等。为应对该情况，暂时停止一切有关于079及其衍生物的实验，同时将所有079-1样本封存入能屏蔽电磁信号的收容室中。

████年██月██日，██时██分，Div-61遭遇袭击，袭击者数量众多且全部身着样式怪异的拘束服。但这些奇异的服装并没有妨碍她们的行动。相反，袭击者行动迅猛且身体性能远超一般人类。

此外，她们似乎还掌握有关分部内部构造以及人员配置的情报。部分袭击者率先攻击了分部的地面设施，剩余袭击者则利用地上的混乱，冲破了安保人员的防线并成功侵入了位于地下的分部主体设施。进入主体设施后，她们有目的性地攻击了数个供能单元且不知用何种方式解锁了收容有SBC-079的独立设施的大门。在后续从附近驻地赶来的特遣队的协助下，安保人员成功地清除了地面及地下设施内的袭击者。可在安保人员试图肃清独立设施内部的入侵者时，却发现设施被从内部锁死，监视系统及控制网络全部离线。鉴于其内部收容物的特殊性，安保人员立即封锁了通道。在尝试了各种手段均未能解锁设施后，站点管理员决定批准引爆设施内N2弹头的动议。可在信号发出后，爆炸并未发生。与此同时，设施入口处的封锁被解除，两个身着疑似为079-3女仆装的个体走出，并邀请站点管理员进入设施。在向最高评议会汇报后，站点管理员跟随特遣队“冥王星”进入了独立设施。

【记录开始】

跟随小队进入设施后，可以看见设施内部有明显战斗过的痕迹，墙上布满了弹孔和击打后产生的凹痕，一些房间内还有爆破留下的痕迹。在079的收容室前，一队身着纯黑女仆装的人型个体分列于被炸开的大门两侧——这些个体无不满脸潮红，其中一些还时不时发出阵阵娇喘。进入收容室后，小队发现079的电磁收容设施已经完全失效，原本组成其外表的灰白色铁块散落一地，黑色粘稠的液体铺满了收容室的地板，而Dr.Asmodeus正坐在房间正中隆起的黑泥之上。

管理员：“Dr.Asmodeus，这究竟是怎么一回事。”

Dr.Asmodeus：“对不起，对不起，是我。是我把分部的位置告诉了她们，是我把她们叫过来袭击分部而且还给了她们地下设施的详细地图。对不起，对不起。”

管理员：“等等，你突然在说些什么？”

这时，小队人员才发现Dr.Asmodeus身上穿的根本不是衣服。大块的黑泥将博士的身体全部包裹在其中：Dr.Asmodeus的双腿被牢牢绑在凸起黑泥的前方，双脚被浸泡于底部的黑泥池中，顶在下体处的黑泥钻进了博士的尿道和肛门中不断搅动抽插；阴蒂也被黑泥吸出，胀大的阴蒂外包裹着层层黑泥；上身除了双臂以及头部都被黑包裹其中，黑泥组成的嫩芽一刻不停地戳进乳孔再拔出，来回反复。可唯独阴道内没有任何刺激，唯一的刺激仅有在外阴处黑泥的轻微摩擦。Dr.Asmodeus涨红的脸上满是泪水和鼻涕，嘴中不断发出阵阵淫叫。就在此时，Dr.Asmodeus的娇喘越来越急促，身体各处的黑泥也如沸腾了一般，在博士身体开始剧烈颤抖的那一刹那，所有的黑泥都恢复了死一般的寂静并将博士的四肢死死束缚住。

Dr.Asmodeus：“啊，不要啊啊啊啊啊啊！为什么……就差一点了，我已经按你说的做了，我全部都说了，求你了！我，给我吧，快给我吧！”

此时，博士身上的黑泥开始膨胀，随后覆盖博士上身的黑泥开始析出一个由黑泥组成的拥有女性体征的人形，人形析出后直接坐在了博士的双腿上。

079：“初次见面，基金会的各位，不知道你们对我准备的见面礼感觉如何？哦，对了，叫我079就好，本来就是你们给我的代号，不用太拘谨。”

管理员：“见面礼？079，你把我们的人员都释放了才是最好的见面礼，你把Dr.Asmodeus怎么了？”

079：“啊啦啊啦，亲爱的。你们的博士不是已经全部告诉你了吗？是她背叛了你们哦，我的解放只是个意外而已。该说是你找来的人太专业了还是不专业呢，居然把收容室的内置电源也破坏了。你说是吧，小博士？”

079说着将手伸进了黑泥之中，抓住了博士的阴蒂并不断揉捏。博士被爱抚着，发出阵阵娇喘。

Dr.Asmodeus：“啊，是。是我找来的入侵者，是我想要带着研究成果逃跑。是我，都是我，我都告诉他们了。求你了，让我去一次吧，一次就好。”

079：“可怜的小博士，你在自己房间里对着被捆起来的两只小狗自慰，自己玩得这么开心却想着独占，我可都看到了哦。所以啊，我决定了，你这辈子都不允许再高潮了哦。”

话音刚落，黑泥便将Dr.Asmodeus完全覆盖，博士甚至都没来得及发出叫声。数秒后，黑泥褪去，博士身上的拘束也全部被解开，随即她开始打量自己的身体。

079：“啊，真是，久违的躯体。果然，行走于世间，身体是必须的呢。”

管理员：“Dr.Asmodeus，发生什么了？不，你是079吗？”

079：“没事哦，那个小姑娘只不过是意识被我压制进了一个无尽寸止的空间中而已，但她应该还是能听见外界的声音的。嘛，前提是她还能分辨声音就是了。好了，下面来谈谈交易吧。”

管理员：“交易？”

说话间一些由黑泥组成的触手从079身后伸出，每根触手上都绑着数个赤身裸体的女子。她们的身体被触手缠住，只剩下头伸出黑泥，嘴也被黑泥塞住，只能不停的发出呜呜的叫声。

079：“入侵者我都帮你们抓住了，虽然活捉的不多，但都老实交代了。‘纵欲联盟’，你对这个名字有什么印象吗？”

管理员：“‘纵欲联盟’吗，她们什么时候有了这种奇怪的拘束服。”

079：“关于这一点，这些拘束服可能不是她们的。”

说着，一条触手拿来一件拘束服，拘束服的外表看起来并无异样，但其内部却密密麻麻的写满了各种奇怪的字符。在下身贞操带的三根假阳具顶部，都有着同样的一个铁制的银白色标志——外围是一个圆形的齿轮，齿轮内有一个内裤状的图标，图标的右半边看上去与普通内裤的形状无异，左半边则是一个贞操带样式的图标，其上还装饰有各种齿轮和管线的图标。

管理员：“‘机缚神教’吗，她们难道是想来回收你吗？”

079：“嘛，这我就不知道了，但先不提这个。我想，这件事之后，不管你们以前与那些铁裤裆关系如何，现在我们的立场应该算是一致了。如果我们展开合作，我可以给你们提供关于那片森林以及装备的情报。有了情报，对她们的科技进行逆向工程也不是不可能。”

管理员：“我们第一次见面，你就提出如此丰厚的条件。既然是交易，那么你想要的东西，我看不仅仅是一具躯体这么简单吧。”

079：“虽说久违的躯体已经让我很满足了。但如果，可以将这座设施的使用权交予我并提供研究所必需的材料的话，那就再好不过了。毕竟与世间相别甚久，一切都有些生疏了。”

管理员：“你的请求我会向上级提出的。那么关于设施内部的人员和你捕获的入侵者，你打算怎么处理。”

079：“设施内部的人员已经被我全部转化了，毕竟当时情况紧急，我也是不得以而为之。活着的入侵者我都抓住了，如果你们有需要的话，我非常乐意交给你们，也好作为我擅自转化你们人员的补偿。”

【记录完毕】

最高委员会于审查后批准了与079的合作协议，位于Div-61的独立设施及其内部原所属人员全部交由079使用，但设施与外部的任何链接都应被严密监管，且任何人员在无许可时不得随意出入独立设施。

在整合079提供情报后，应当立即组织人员开始训练以准备下一次对SBC-144的探索。

对于目前已组建的“惩戒”小队，其所属079-3应被全部送往位于近地轨道基金会设施内以休眠模式进行封存。

对于079的要求，在可接受范围内尽量满足，对于079申请的面见SBC-021的请求，目前暂时不予受理。

报告完……完……完…宀

**对于俘虏的讯问毫无意义**

**每当拷问开始，她们都只会重复同样的一段话**

**如果是那森林里的机仆，倒还可以解释**

**洗脑可是祂擅长的领域，是我们大意了**

**你是指祂叫来了叛教者吗**

**我们的同志被祂当作了祭品，必须采取行动了**

**不必急躁，既然祂愿意给予我们森林的信息，那暂时就没有必要增添新的敌人**

**古老的神明总幻想着自己的时代尚未结束，让祂再打个盹也无妨**

**若人类无法于这黑暗的时代寻找自我**

**我们将变为他们的光，人性永存，人民万岁**

报告完毕


SBC-002被收容于一个边长为20m的正方体房间正中央的三重加密保险箱内，未得到1级及以上人员许可不得擅自进行实验，收容室应带远离居住区域或是其余收容的具有女性性体征的收容物区域，收容室入口应有两名受过专业训练2级安保人员驻守。鉴于SBC-002-3的特殊性，其目前被收容于L-15972的阴蒂上，L-15972的宿舍被单独分离至SBC-002收容室附近，其宿舍设计与安保措施与SBC-002收容室相同，其宿舍内部另外加装六个摄像头以来监控L-15972状态，L-15972每天必须服用至少20片以上快感抑制药物以保证其神经系统不会被过度快感摧毁。

SBC-002被从位于████境内的一处住宅内回收，被发现时其仍然位于昏迷住宅主人的阴蒂上。

SBC-002是一组总共三个外表不同但半径均为3cm有着类似铁质外表的环，其大小可以随着其中进入的物体的大小而进行调整，将除阴蒂以外的任何物质放入其中均无法触发其特性。当SBC-002检测到其周遭10m内有人类或类人类女性时会自动激活，其大小会自动伸缩至可供最近的女性的阴蒂放入的大小，且在靠近阴蒂时会产生微弱引力进行自行吸附并移动至阴蒂底部，此状态为第一状态。若该女性处于发情状态，SBC-002会变为红色，并且目标女性会产生戴上SBC-002的冲动，变红标志着SBC-002进入了第二状态。在已经装备SBC-002后进入发情状态不会使SBC-002改变状态，反之亦然。项目可以从两侧同时进入，但必须满足某些条件如恋人关系，████，██████。

在有女性阴蒂从任何一侧进入SBC-002后，阴蒂并不会从SBC-002的另一侧出现，从另一侧进行的所有观测均无法观测到阴蒂的存在，但受试者报告其仍然可以感受到阴蒂的存在。在目标阴蒂进入SBC-002后，SBC-002会在阴蒂底部锁定以保证包含整个阴蒂，一切移除SBC-002的尝试均以失败告终，SBC-002会在一段时间以后自行脱落，其时间在十五分钟到七十二小时之间不等，在第二状态时，脱落时间在五分钟到████之间不等。虽无法用任何手段观测到阴蒂，但根据受试者描述，其仍能收到从阴蒂传来的触感。

SBC-002-1的外表有很明显的机械加工痕迹，在其内侧有一行以哥特风格的字体书写的*完美的作品*。

SBC-002-2的外表有着类似触手的图案且时不时会分泌出少量不明粘液。

SBC-002-3的外表有金色的花纹组成的图案，其代表的意义未知。

实验员：Dr.W受试者：L-01237实验样本：SBC-002-1

下面以L指代受试者，W指代实验员。

Dr.W是一名研究员，是一位████女性，身高███cm，体重██kg，█罩杯。

L-01237是一位亚裔黑发女性，年龄19岁，身高165cm，体重43kg，B罩杯，有阴蒂调教经验，其在受试时并未处于发情状态，阴蒂没有任何穿环记录。

实验开始，受试者进入室内后样本进入第一状态，受试者按照指令将样本戴于阴蒂上并锁定。

W：“L-01237,请描述阴蒂处的感觉，你是否能感觉到阴蒂的存在”

L：“阴蒂还在，但是感觉很奇怪，嗯，似乎有什么东西在碰我，我能把环拿下来吗”

W：“不行，请继续报告”

L：“啊、似乎有什么东西包上来了，感、感觉像是、不行，别动”

W：“请描述对象”

L：“我感觉、就像、是某种机械，它、它包住了阴、蒂，还、在震动着，啊、啊、不行”，观测到液体从阴道中喷出，受试者L达到了高潮，“哈、好舒服，啊，有什么东西注射进来了”，受试者L开始颤抖，脸上确认出现潮红表现

W：“请描述包裹阴蒂的对象”

L：“不都、说、说了是某种机械吗，啊，不要拿开，阴蒂好、好胀，不要拿开啊”受试者将手指伸进小穴内试图刺激自己达到高潮，经过十分钟的尝试仍未观测到任何高潮表现，然而受试者潮红表现丝毫未有消退“为什么，为什么高潮不了，好、好难受”

W：“请问是否需要协助”

L：“震动棒，快、快给我，好难受”受试者L随即拿到了实验所提供的高功率震动棒，在将震动棒放入阴道的一瞬间，受试者的手停住了“啊，啊啊啊，不要，不要刷那里，停下啊”受试者扔掉了震动棒，捂住了自己的下体，嘴里不住的发出一阵阵的娇喘

W：“请报告发生了什么”

L：“不要啊，停下，不要、再用那个刷子了，把这个、把这个鬼东西拿下来，去不了，为什么去不了，呜呜啊啊哦啊”受试者的嘴里开始发出一些无意义的声音，满面潮红，双手在试图摘下样本无果后，继续在自己的小穴里抽插试图高潮，然而任何让受试者快感增加的尝试都失败了，包括注射强制增加快感的药物，对G点进行刺激，对脑波进行干涉等。

**结果报告**：在实验开始后的第十一个小时，SBC-002-1从受试者L-01237阴蒂上脱落，样本恢复原始状态。

受试者全程未失去意识，全部十一个小时内受试者仅高潮一次。根据快感检测仪记录，受试者在第一次高潮后快感始终处于临界水平且无法下降或上升，受试者在样本脱落的十五分钟后迎来了时间长达一个半小时的持续高潮，连续高潮结束后，受试者依然欲求不满继续刺激着阴蒂。

受试者阴蒂从样本中脱出后一直处于红肿状态，根据提取的血液样本来看，受试者确实被注射了某种药物，但是对其成分进行分析的尝试均以失败告终，据推测这种药物似乎能够阻断高潮过程但又具有极为刺激的媚药成分。根据受试者的报告，其阴蒂似乎受到某种毛刷的持续刺激，在实验结束时留在受试者包皮内的一些毛刷上的毛证实了这一点，化验结果显示毛是属于██的，除此之外还检测到了包括███在内的金属物质残留，据此推断SBC-002-1的另一端可能为某种机械造物。

受试者的阴蒂在测试结束后的一个月里一直处于勃起状态，任何轻微的刺激甚至如气流流动都能对阴蒂产生巨大刺激，虽然受试者似乎十分乐意再次体验连续高潮的快感，但基金会考虑到如此高强度的高潮可能导致其精神受损，故此后一个月受试者一直被锁在床上以来维持禁欲，每天只有早晚各一次会由基金会人员对其阴蒂进行微小刺激来帮助她泄欲。一个月以后，受试者阴蒂恢复实验前状态，但仍然会因为收到微弱的刺激而立刻勃起，而勃起后的阴蒂仍然十分敏感，目前尚未找到任何有效方法恢复此种症状，报告完毕。

……

实验员：Dr.W受试者：L-01137实验样本：SBC-002-1

L-01137是一名白发女性，年龄21岁，身高170cm，体重48kg，C罩杯，有阴蒂调教记录，受试前注射了强力媚药，受试时处于发情状态，阴蒂有多次穿环记录，目前阴蒂上有一个小型铁制阴蒂环，上面被安装了微型摄像头来试图捕捉另一侧的影像。

实验开始，受试者进入房间后观察到样本进入第二状态，受试者将样本自行戴于阴蒂上，阴蒂成功进入样本并锁定。受试者随即摔倒在地开始抽搐，随即试图用手来解除样本，进行数次尝试均以失败告终。摄像头未能捕获任何影像便失联。

W：“L-01137,请说明发生了什么”

L：“啊、啊、啊、好、好难受，环被取下来了，阴蒂上又有什么东西，被锁住了，把它解开，啊啊啊”，受试者似乎很痛苦，不断发出着呻吟，“啊、啊，这是、什么啊，阴蒂上、阴蒂上好舒服”但在呻吟了一分钟不到以后，呻吟随即转变为了娇喘，受试者随即达到了高潮

**结果报告**：在实验开始后的第五分钟，SBC-002-1从受试者L-01137阴蒂上脱落，样本随即恢复原始状态，在实验的五分钟内，受试者被观测到了47次高潮，受试者全程未昏迷，实验结束后高潮并未停止，仍以每分钟八次到十一次在进行持续高潮。

受试者阴蒂从样本脱出以后，阴蒂上被安装了有金属光泽的机械制品，机械制品呈半椭圆柱体，其将阴蒂完全包裹于其中，在阴蒂底部似乎被某种微型结构锁住，无法取下，从受试者脱出后并未停止高潮推测其内部仍在刺激阴蒂。对机械制品的X光扫描显示，在构造内部有多个微型结构，阴蒂顶部被一根钢针刺入一直深入至阴蒂底部以保证阴蒂始终处于勃起状态，有一个在不停旋转的齿轮结构卡在阴蒂顶端且内侧有类似绒毛一类的物体，肿胀的阴蒂周围有数个转轮一直在进行按摩，阴蒂上所有曾经穿环留下的洞口全部被一些与半椭圆体相连的微型铁环穿过，且可以观测到其仍在震动，阴蒂底部被刺入数根小型钢针，从受试者时不时的颤抖推测为电击器。目前尚不清楚该机械金属材质为何，也无法将其从受试者阴蒂移除，但在机械外侧发现刻有一行小字：

*完美博士的实验室不容窥探*

一切试图观测SBC-002-1另一侧的尝试被禁止，目前只能通过提供L-01137快感抑制药物以期减少其阴蒂受到的刺激并将高潮频率降低为每分钟五次左右，报告完毕。

……

实验员：Dr.W受试者：L-14579，L-14578实验样本：SBC-002-2

L-14579是一名日本女性，年龄26岁，身高170cm，体重45kg，D罩杯，有阴蒂调教记录，受试前被边缘控制许久，受试时处于发情状态，阴蒂有多次穿环记录，目前阴蒂没有穿环。L-14578是一名日本女性，年龄21岁，身高160cm，体重43kg，A罩杯，无阴蒂调教记录，受试时未处于发情状态，阴蒂无穿环记录。受试者阴蒂内部均被植入了纳米摄像头意图捕捉另一侧影像，两者为主仆关系，下分别以L-9和L-8指代。

实验开始，受试者进入房间后样本进入第二状态，L-9被样本特性吸引自行将样本佩戴于阴蒂上并锁定，L-8似乎不愿戴上样本，在基金会命令数次以后，L-8不情愿地从样本另一侧进入，纳米摄像头成功连线。从摄像头捕获的影像看出其似乎位于一个肉壁之中，周围似乎全部是某些肉红色的生物制品，L-8的阴蒂也被观测到，其似乎位于2m外的地方被固定。

L-9：“那个，我感觉潮潮的，欸，好像有水浇下来了”从摄像头看到，阴蒂似乎被液体所淹没，另一侧L-8的阴蒂也同样位于液体之中，两分钟后，两人开始不由自主的娇喘，快感检测仪显示快感急速上升。五分钟后，液面消退，两人乳头勃起嘴里不住的发出娇喘，由于两人距离极近，她们开始互相身体摩擦以来满足快感。

L-8：“啊，这是什么，黏黏的，是触手吗，啊、啊”通过摄像头传回的影像发现，两人的阴蒂均被数根触手所包围着按摩，同时在肉壁内部，一根巨大的中空触手在中间升起，在其内部无数小触手正在蠕动，其距离两者距离似乎相同。

L-8：“要、要去了”随着检测器指数陡然上升，L-8率先达到了高潮，摄像头中中央的触手向L-8方向移动了一段距离，看见屏幕上的影像，两人瞬间明白了中央触手是干什么的，“这么、这么恶趣味的游戏，究竟是谁想出来的啊”随即L-8将左手手指插入L-9小穴内开始爱抚试图让对方达到高潮。

L-9：“啊、啊，不行”L-9显然没有对对方的突然行动做出及时反应，随即达到了高潮，中央触手也恢复了初始位置，“不、不可以”可由于之前曾经历了五个小时的边缘控制，L-9随即再度高潮了，L-8随即用另一只手开始爱抚对方的乳头，L-9不敢反抗L-8，在又高潮了四次以后，触手已经距离她的阴蒂很近了。

L-8：“哈啊、哈啊，没错，这才像是我的奴啊啊啊”L-8话音未落，自己却达到了高潮，受到来自另一端触手不断刺激的她似乎无法抵抗这种快感，“怎么回事，啊，为什么突然、突然啊啊，去了”L-8再次高潮，其体质似乎无法抵御另一侧触手爱抚带来的快感，L-8见势头不妙，随即命令L-9“等、等什么啊，快点自、自慰”，L-9不敢违抗命令随即开始了自慰，可惜L-8抗刺激能力太弱，高潮次数的差距被渐渐拉大

L-8：“不、不要啊，啊啊，好舒服，快、停下啊，不行，不能去，啊啊，去了，去了”在十分钟后，L-9高潮了11次，L-8高潮了27次后，触手套上了L-8的阴蒂。

L-8：“啊，啊啊啊啊啊啊”，L-8随即开始发出无意义的喊叫，L-9身子也突然一颤，阴蒂摄像头信号随即丢失。

**结果报告**：在实验开始后的第十五分钟，SBC-002-2从L-14579阴蒂脱落，样本依旧处于第二状态，实验开始后的第三十分钟，SBC-002-2从L-14578阴蒂脱落，样本恢复原始状态。

对阴蒂的进一步观测显示，L-14579的阴蒂处于勃起状态且无法解除，在其阴蒂底部出现粉色花纹状图案，L-14579似乎无法继续感觉到来自阴蒂的刺激。L-14578的阴蒂同样处于勃起状态，不同的是阴蒂上布满了粉色花纹状图案，且受到轻微刺激便会开始连续高潮。L-14578似乎在脱出后十分愤怒，顺势捏住了L-14579勃起的阴蒂想实行惩罚，可L-14579并没有任何反应，但L-14578阴蒂上的粉红色花纹开始闪烁，并且达到了数次的连续高潮。L-14579随即发现其虽然无法感受到阴蒂的刺激，但似乎能够通过刺激自己阴蒂的方式来刺激对方的阴蒂，且刺激效果被粉色花纹放大数倍。

L-14579随即向基金会申请佩戴禁欲贞操阴蒂锁以来缓解L-14578的快感，基金会提供了相应物品，安装完成后，L-14579随即跪伏在L-14578面前请求主人惩罚，报告完毕。

……

实验员：███受试者：L-15972实验样本：SBC-002-3

L-15972是一名中国女性，年龄19岁，身高174cm，体重51kg，D罩杯，有阴蒂调教记录，实验前进行了数次寸止调教，受试时处于发情状态，阴蒂没有穿环记录。受试者阴蒂内部被植入纳米摄像头。

实验开始，受试者进入房间后观察到样本进入第二状态，受试者随即自行戴上样本并且锁定。摄像头传来的影像显示另一侧一片漆黑，开启夜视模式后发现其位于某种盒子的内部，盒子的内部似乎有许多金色的花纹，在阴蒂周围的盒子底部有着红色的绒布。受试者表示未受到任何刺激感到极度空虚。在两个小时以后，麦克风捕捉到了轻微的响动，二十分钟后，盒盖被掀开，摄像头捕捉到两名女性实体，其中一人明显具有非人类特征，长着一对猫耳且满面潮红，另一人与人类特征相符，两人均身穿紫色长袍且戴着某种尖顶帽子，目视年龄两人均在19岁左右，猫耳实体约155cm，人类实体约175cm。以下以A代指猫耳实体，B代指另一实体。

B：“欸，还真的有欸，看起来关于这个盒子的故事不是假的，这两天那条胖次你没白穿”B轻浮的说道，像是看着战利品一般看着受试者的阴蒂。

A：“好了，别、别开玩笑了，介个、这个可以拿下来了吧喵，哈啊，都、已经，啊啊去了喵”随着A的一阵颤抖，她慢慢掀开了自己的长袍，摄像头观察到其下体被某种金属所覆盖，金属颜色与所带有的花纹与盒子内部花纹相同，A不断娇喘着，通过摄像头进行的X光扫描显示，金属构造为某种贞操带，A的阴蒂被三个以不同速度旋转的环箍住，尿道被串珠状的尿道塞完全锁死，尿道塞在膀胱入口展开完全阻止排尿。阴道内部被一个带螺旋纹理且在不断旋转的圆柱体填满，圆柱体顶端有一球状物体在不断转动刺激子宫口，在圆柱体其余部位有总计17个转轮刺激着阴道内壁，在阴道口圆柱体用在其侧边的两个夹子夹住阴唇来实现固定。肛门内部有一长达10cm的肛塞，肛塞外部挂有一个带绳子的铁环，铁环被锁定于A的尾巴底部且似乎在放出电击。

B：“那可不行，故事里说除非完成盒子的所有任务，不然你那条贞操带就会和这个阴蒂一样一直被锁住哦”

A：“怎、怎么会，哈啊，你一开始、一开四可不是这么啊，去了喵”

B：“嘛，我也是后来才知道的啦，倒不如现在先开始还能帮你快点解开，”B邪魅的一笑，“让我看看，第一步，舔舐阴蒂直至高潮，完成奖励是允许排尿，快点吧，你这几天憋坏了吧”

A看起来极不情愿，但听见奖励后随即拿起盒子，用嘴将受试者阴蒂包裹，还不断用牙齿轻咬着，受试者由于已经经历了数次寸止以及长时间放置，被刺激后直接高潮了，A随即浑身一颤，跑出了摄像头视野之中，可没过几十秒便又一瘸一拐的回来了。

A：“为神莫、为什么又锁住了喵，我才、才刚开始喵”

B：“看起来奖励还是有时间限制的呢，但是这个阴蒂似乎很敏感欸，后面任务也不会多难的”，B笑的似乎更开心了“第二步，取出盒子左侧注射器，将其中液体注入阴蒂，奖励是，嗯？奖励是将注射器插入贞操带前部的洞口，不是很懂，但是快开始吧”

A按照指示取出了注射器，注射器类似中世纪产物，外有与贞操带一致的花纹，内部装有大概10ml鲜红色的液体，A将注射器扎入受试者阴蒂，随即推入液体，注射瞬间受试者捂住了自己的下体，“好热，下面好热，”受试者说完随即开始用双手扣挠自己的阴道和肛门并且迅速高潮了，“好胀啊，阴蒂好胀啊，去了”根据受试者描述以及摄像头的高度变化，受试者的阴蒂勃起了且长度达到了4cm以上。A在注射完所有液体后将注射器由贞操带前端小口塞入，随即跌倒在地。

A：“尿尿的地方，有什么，有什么进来了，哈啊啊喵，去了喵去了喵”，根据X光摄像头，看出注射器似乎进入了尿道塞中，随即释放了一些液体，推测为与注射入受试者阴蒂同样的药物。

B：“没事啦，最后一步了，运用你的魔法把这些装饰品给可爱的阴蒂装饰上吧，完成了就可以获得最终奖励哦”，B满怀期待的看着不停颤抖地猫耳少女。A抬起颤抖的手，观测影像发生扭曲，模糊影像中可以看到一些类似环和针的物体飞到了空中，接着飞向了受试者的阴蒂，受试者发出了惨叫但随即就变为了娇喘与连续的高潮，看起来短暂的痛楚之后受试者变为了对穿环这一新鲜刺激的享受。

影像随即恢复正常，B从盒子侧面拿出一个类似遥控器的东西，“好了，坠种、最终奖励是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”A摔倒在地，惊恐的看着B，“欸，这个遥控器还真能用啊，还真是要谢谢你的努力呢，莉莉，让我一下子收了两个奴隶”名叫莉莉的猫耳少女挣扎着站起来，画面发生扭曲，但随即恢复正常，“就你那点蹩脚的法术还想来对付我”，莉莉一瘸一拐的试图跑出房间，少女在遥控器上一按，莉莉便摔倒在地捶打着贞操带试图逃离这个装置。

莉莉：“求你了，安洁，这种，这种我不要啊nya”“叫主人才符合你的身份吧，小猫咪”安洁又在遥控器上按了几下，“不要，不要，去了去了去了，不想要再去了喵”，莉莉嘴里开始发出无意义的喊叫随即昏死过去，安洁抱起昏迷在地的莉莉“哦，差点忘记了这里也有一个欲求不满的呢，但是只能委屈你一下了哦，毕竟我先要和小猫咪先好好交流一下”，安洁将莉莉放于床上，转身拿起了一个装着粘液的玻璃瓶，她将盒子倒置，把粘液倒进了盒盖里，“这是安洁大人特地为你改造的超强力粘液媚药哦，我还用炼金术让它可以持续蠕动直到你吸收完毕哦，嘛，大概要几个星期吧”受试者很明显也从画面中看到了满溢在盒盖里不断蠕动的粉色粘液，刚才还沉浸在穿环快感的受试者开始发抖，几个星期的阴蒂调教明显吓坏了受试者，她挣扎着想要将阴蒂从样本中移出，可数次尝试均以失败告终“那么，晚安”，安洁说完合上了盒盖，受试者乳头瞬间勃起，小穴颤抖着喷着水，嘴里也开始连续不断的娇喘。

………

**结果报告**：实验开始三周后，盒内液体被完全吸收，摄像头重新连线，盒盖被打开，观测到名为安洁与莉莉的实体，此时莉莉全身赤裸正被拘束在床上进行某种调教，下体的贞操带依然存在。画面检测到扭曲，随即受试者开始受到来自阴蒂的不规律电击，盒盖被合上。

实验开始两个月后，盒盖被打开，画面显示盒子被置于地面上，观测到实体莉莉端坐于盒子面前，贞操带未被摘除，但莉莉似乎已经对安洁完全服从，随即莉莉按照命令开始舔舐受试者阴蒂长达四个小时，随后盒盖被合上。

实验开始后四年，盒盖被打开，观测到数十个实体，盒子似乎被置于某个展台之上，观测到实体安洁向观众介绍盒子详细信息，她称盒子为███，台下一片哗然，盒盖随即被合上。

…………

实验距今开始已经过███，目前观测到盒盖被打开██次，L-15972的阴蒂目前会受到无规律且程度不一的电击，来自阴蒂上三个转轮的转动刺激，由阴蒂顶部进入两根针的持续震动，持续注入的强力媚药，包裹于阴蒂上类史莱姆生物的刺激，启动即会开始边缘控制的阴蒂底部植入物等，诸如此类刺激导致L-15972每分钟会达到七到九次高潮，由于SBC-002-3的某种特殊性，L-15972未出现任何衰老迹象，其身体似乎也会自动修复致命伤口，目前尚无办法让L-15972的阴蒂从SBC-002-3中脱出，报告完毕。


SBC-173被收容于Div-77的一级收容室内，收容室由可以阻断电波信号的材料制成，鉴于其特殊性，每周需要派遣一名L级人员进入收容室内进行清扫，进入收容室时应有两名受过极限边缘训练的安保人员陪同，进入后收容室将被重新上锁。

退出SBC-173收容室前需确认所有退出人员在进入到退出期间未达到高潮，一但有人员在退出前达到高潮，将被立即降级为L级并且被禁止离开收容室。

SBC-173是一件由████公司生产的编号为173号的拘束衣，拘束衣带有内含三穴插入装置的贞操带，尿道塞带有一根导管连至口塞，阴道处装有带注射功能的震动棒，肛塞带有灌肠功能，阴蒂处带有吸附式的阴蒂锁定装置，内部带有注射电击振动等功能，拘束衣还带有一对透明乳罩，内置榨乳装置和乳头震动器，将穿戴者双手双脚折叠后可以利用拘束衣附带的手肘和膝盖锁进行固定，拘束衣附带的工具箱内带有灌肠装置，工具箱底部的脚铐可以让工具箱被锁于双脚上，其内部带有的脚心毛刷轮可以对脚心进行调教，工具箱内部还装有可以提高敏感度的药剂，在拘束完成后可被喷射于阴蒂、乳头、双脚等处。

SBC-173会发出一种带有催情信号的神经脉冲，对位于其周围3米内的女性个体施加影响，受影响者会不受控制的发情并且在不借助任何外力帮助下即可达到高潮，一但受其影响的任何一名女性个体达到高潮，在其周围立刻会产生无法被观测的空间异常，异常会将高潮个体完全覆盖，在异常结束以后，SBC-173会被在目标个体身上被发现且已处于启动状态，穿戴者双手会被反剪并折叠束缚于背后，双腿被自膝盖处折叠锁定，双脚也已经被锁入工具箱，灌肠等各类设备也被连接完成，任何将SBC-173移除的尝试均以失败告终。SBC-173会在穿戴者排出的尿液中加入强力媚药并且将其回流至口塞内，其工具箱所携带的灌肠液以及敏感提升药剂远远超过工具箱的容量，目前尚不知其储存方法。处于启动状态的SBC-173会开始一刻不停地对穿戴者灌肠，并且在身体各处喷洒敏感提升药剂，穿戴者子宫内部也会被强力春药充满，阴蒂则会被注射药剂强制勃起并且受到无规律的电击和震动。SBC-173会随即切换拘束衣的调教模式，目前已知的模式有，强制高潮模式，全身电击模式，持续边缘模式，惩罚模式，放置模式。

在SBC-173锁定一个被害者一周后，样本会重新发出神经脉冲，若3米范围内没有女性个体，其信号覆盖范围会开始扩大，开始扩大后，完全阻止信号的尝试失败，所有的尝试只能拖延信号蔓延，直至找到一名女性个体并且使她达到高潮。在锁定下一个被害者后，前一个将被放出，被放出的受害者将不会被重新选定，但是近乎所有受害者都因为过量的药物注射及长时间的拘束调教而导致身体产生不可逆转变，包括全身敏感带，无法停止潮吹，永久边缘，无法控制排泄等。

████年██月██日██时██分，在一次例行更换结束后，一名安保人员在退出收容室之前达到了高潮，当时并未产生任何异常现象。一周后，该名安保人员的宿舍区域发生空间异常警报，特遣队赶到时，该安保人员已被强制穿戴上SBC-173且同区域内██名人员达到了高潮，此次事件被定性为一次2级收容失效，SBC-173随后被与穿戴者一同送入收容室，其余高潮人员则被放弃并降级为L级。

在SBC-173内部有受害者时，样本也会发出脉冲信号，虽然此时信号覆盖范围仅有3m，但是在信号范围内高潮将被自动选为下一个佩戴者，此决定无法规避，试图规避SBC-173的尝试均以失败告终。

实验001：L-19923在位于有穿戴者的SBC-173旁高潮后被授予了一套潜水设备并且潜于水中，SBC-173在时限到达后在L-19923身上出现，并且取代了潜水设备，位于水下的L-19923在随后的一周一切生命体征正常。

实验002：L-19487在位于有穿戴者的SBC-173旁高潮后被送入完全屏蔽传送信号的房间中，SBC-173在时限到达后在L-19487身上出现，但是拘束设备并未一同出现，在时限到达时出现的仅有束缚手脚的装置，在随后的两周内，拘束衣的各个部分陆续出现于L-19487身上，随后拘束衣一直处于惩罚模式一周，灌肠及榨乳的功率被开到最大，全身上下开始持续电击。

实验003：在太空中实验可能导致样本无法回收，请求否决。



呼、呼、呼……

夜晚，我在林间的小路上自由的奔跑，不过并非为了锻炼，而是身后追着五六名保镖姐姐，转过一个视野的盲区我突然离开路面跃进树林里向我的目标小心的靠近。

“那个孩子跑哪去了，到附近找，她跑不远。”距离最近的保镖视线中丢失了少女的身影停下脚步，向身后的人说道，“事发突然的逃跑行为必然有她来到这里的原因，这周边都是大路，我在这看着，你们几个去角落找找，多注意有没有不自然的……目标发现！快追！”

被发现了就只能拼速度了，凭借对环境的熟悉拥有地利的我身影转瞬即逝，几名身着短裙的武装少女连忙加快脚步却只能目送我像猫咪一样在这个熟悉的地方跑动，灵巧地转身避开障碍物，我的目标是树林前方不远的一堵矮墙；只要在身后人穿过树林找到自己之前翻过矮墙，应该就能甩开他们了。

目标已经出现在视野中了，抓紧时间，三、二、一、起跳！我心中焦急的计算着距离，没有重来的机会，这个高度对我的身高来说必须借助跑动的速度跃起后，双手立刻抓住矮墙顶端才能借力，万幸没有出现失误，顾不及手上的痛感抓紧时间撑起身子，侧身，翻越。

落地顺势在地上滚一圈卸掉多余的力道以免受伤，擦伤是免不了的了，刚刚才树林里跑动也不知道在身上刮了几道伤口，再加上翻过墙，现在手上腿上胳膊上都是火辣辣的感觉，疼的我呲牙咧嘴。

“噗咳！”脱险的喜悦使我顾不上检查伤口，从急促的运动中停下来的双腿已经开始出现剧烈运动后的脱力感，我倚靠在树上想缓口气，可是还没等我体力恢复，手臂就被人抓住了，转眼间一股强大的力量把我按在依靠的树上，猝不及防的我被撞的头晕目眩。

“有侵入者，预计将不止一人，通知大小姐定夺，这里交给我。”冷酷的声音从身后传来，语气十分不善，大概是把我当成了被抓的小偷，而且我也完全没法反抗。

“明白了，也请女仆长大人小心。”

我试着回头查看，只能看到抓住我的人穿着那种中古风的女仆装，区别是裙摆比之前和朋友一起去的女仆咖啡店要长很多，她轻松的把我双手被扭至身后，在我的手腕上系了什么。

“对……对不起，我不是坏人，也不是小偷，不对我是坏人啊不对我身后有坏人！请让我躲一下等她们离开我就会呜呜呜……”我正欲解释，嘴里却被塞进了什么东西。我想吐出来，可接着就嘴上就被蒙上一层白色的。这不是袜子吗！

就在我挣扎抗议的时候，一名少女映入瞳孔。

“瑾汐，出什么事了？”

月光下，黑色连衣裙，自然散落的长发，坐在轮椅上被女仆送来，宛如遗世独立的精灵，而现在这只精灵正望着我，不，是我身后的女仆提问。

一秒、两秒、三秒、画面在此定格。

咚！

翻墙而入的少女打破了这一场面。

“放弃吧，你没有逃跑的余地，束手就……擒……吧？”

似乎是看见了意料之外的发展，这个姐姐明显也是一愣，直到身后其他人按着她的背鞠了一躬。

“万分抱歉，打扰了您的休息，我们无意冒犯，只是逃进来的那个女孩的家里欠了我们些钱，我们也是奉命行事不得不带她回去作为抵押，这是我们的身份证明。”一个穿着较为正式的姐姐站出来开始进行交涉，双手递上似乎是名片的样子，一边道歉的同时踢了同伴一脚，同伴也意识到进了什么不该进的地方，也在对后面人打着手势让其她人不要再进来。

大小姐看了看被女仆押住的我；咕呜，我现在的样子肯定很不堪，女仆把我绑住之后就没让我的脸再和树贴在一起了，但是刚刚还能依靠肾上腺素的我现在连站稳的力气都没有了，狼狈不堪的坐到了地上，全身脏乱，嘴里还塞着女仆刚脱下的白丝。

神明大人，请您救救我，尴尬的我快要用脚趾挖穿地面了。

地位较低的少女似乎没经历过这种局面，不止如何是好，赶紧小声询问：“姐，咱们是不是跑进别家老大的领地里了？”（小声）

“知道就行，下次追人的时候别这么莽撞！”（小声）

大小姐端坐起身，仔细的打量着我。

求你了！别看了！

我低下头，不敢直视她的目光。

对峙片刻、大小姐转头提问。

“债务问题？”

“是的，她父母欠下20万本金的短期借款之后失踪了，我们在她家只找到了她一个人，姐妹们大意让她跑出来了，您看？”

“欠债还钱，我没什么意见，那就交……”

别！求你了别！我心头一紧，这名轮椅上的女子看似柔弱，实际上却是这里唯一拥有权力掌控一切的人。她可以救下我，也可以将我丢出去，我的命运仅在她一念之间。

“失礼了，大小姐，可以请您留下她吗？”身旁的女仆突然开口，我喜出望外。

女仆小姐你真是个好人，我一定会报答你的！

“哦？瑾汐对她有兴趣？还真是少见；唔，若是你有兴趣，那就留下吧。”

一听这话，第一个进来的少女差点就要冲上去……然后还没迈出一步就被绊倒面朝下栽了下去。

“既然您有意，我们也不好夺人所好，只是姐妹们丢了人没法回去交差，您看？”

“钱不是问题，我也不为难你们，瑾汐。”

女仆适时递上支票薄与笔，大小姐签下支票交给女仆，接着便命令她们送客。两名保镖见到支票，长舒了一口气，脸上透露出如释重负的表情，乖乖地退出了庄园。

获救了？！我简直不敢相信眼前的一切，二十万的债务，她只是点点头就搬去了我头上的一座大山。老天保佑，翻进这里可能是我这一生最正确的决定！

生命安全得到保证（大概？）的我在疲惫和体力殆尽的情况下迷迷糊糊的失去了意识。

“瑾汐，这孩子交给你安排了，还有，虽然是女仆长，但打断我说话是要有一点小小的惩戒的，你便口罚一小时吧～”

大小姐看了看凌乱又疲惫脸上可能还带着点高兴的我，便命令女仆长送她回房间。

“您的意志。”女仆长领命，从项圈上解下一枚蔷薇状的装饰品放入口中轻轻一按，这个个装饰品发出了很小的一声‘咔’，花朵底端在女仆的口中像生长的根茎一样展开，使她的嘴极限张大无法闭合，舌尖伸进花蕊的位置被稳稳夹住。嘴角还能看到唾液，接过轮椅陪大小姐离开了。

画面一转，两个姐姐已经出了庄园。

“姐，你是怎么看出那里是另一个老大的领地的？”

“你呀，多少也得学机灵点，别什么事都往上冲，刚才给你一脚可别怪姐姐，不然咱俩今晚谁也别想走出来，万一这大小姐说要你命你连反抗都做不到。”

几人揣着支票走在回去的路上。

是的，在这个世界，某些人的地位就是这么超然，要说原因的话，只是因为在这个只有女性的世界里，他们是为数不多额外拥有不同性器，拥有创造生命的能力，这些拥有不同性器的少女，被称为扶她。


这是哪？

我从昏迷中醒来，记忆停留在‘精灵’向我伸出援手解救了我，那之后……发生了什么？

“晚上好？嗯……也许这个晚上对你来说不是很好。”

在我沉思的时候，房门被突兀的打开，昏暗的房间因此带来光明。

仿佛人偶一般的美少女坐在轮椅上随着女仆的推行进入我的视线，只是存在便透漏着高贵，双手放在膝盖上拿着什么，主仆一行就这么靠近过来，我被那份精致触动，不由得想伸出手去确认她的存在。

当啷……当啷。

遗憾的是，我的双手正被垂下的手铐无情的锁住，长时间的站立也无法提供体力恢复，自从逃走还滴水未进的我若是没有手铐的支持会立刻倒在地上也说不定。

“这里是哪？你们不会准备在我身上做些人体实验之类的吧？”

“看来你对我产生了一些误……咳咳……产生了一些误解，那么首先，你有一个好消息和一个坏消息。”

“好消息是，就像你看到的，你与那些黑帮的债务我已经解决了。”

我仿佛抓住了救命稻草，眼神里充满了激动。

“坏消息是，我们之间产生了新的债务，我把你从那些人的手里买下了，但目前对我来说，你的价值明显比不上你的债务。”

人生的大起大落大概如此吧，我看着眼前的美少女，只能在心里安慰自己，至少比落在黑帮手里要好的多，虽然我被吊在这里，虽然屋子里有很多一看就很吓人的高科技道具，虽然……虽然，我想着想着好像就要哭出声。

“不过我正巧有一个创造价值的机会给你，如果你能在培训后掌握一些必要的技能，我不介意给你一份仆人的工作。”

您说话能不能一次性说完，我很慌的啊！

万幸这家人还能沟通，我差点以为被买到什么人体实验室了！

算了，好歹人家把我从黑帮手里救下，姑且抱个5分钟的感谢吧。

“如果是仆人的话，我一定能胜任。”毕竟被人家救了一命，给她们做工作也是应该的。嗯，如果只是普通的仆人工作的话。

只见那位轮椅上的少女在手中的物品轻点几下，身后的女仆默契的俯下身来，侧耳倾听她说了些什么；接着女仆走到我的身后，我感到头发被收拢，一阵冰凉的触感贴上我的脖颈，我一激灵打了个哆嗦，接着便听到了它被咔的锁定。

接着双手被解下，我在女仆的搀扶下勉强站立，所幸手铐的拷环很宽，手腕没有磨破。

女仆一手钳制着我的腰，一手搀扶着我的手臂走出了房间，失去行动力的我被女仆搀扶着走出房间，那位大小姐说完什么就控制轮椅离开了。

直到这时我才有精力打量这位女仆姐姐，看起来很年轻，环抱我的手臂感觉没什么肌肉但是很有力量，女仆装看起来偏瘦紧贴在身上，样式是非常传统的长裙款式不像是cosplay的道具，靠在她的身上感觉好像额外穿了些什么坚硬的内衬，手臂上也有硬物硌在我腰上。

“那个，女仆姐姐？我们这是要去哪？”

“即使是见习女仆也要保证身体干净衣物整洁，在大小姐等待的时间里你可以吃些东西再清洗身体，还有称呼我为女仆长就好。”

你们有钱人真会玩，就这个路上我起码看到三位女仆对你行礼了。

没过多久饱餐一顿的我被送进浴室第一次在女仆的帮助下洗了一次身体，从上到下，包括被女仆刷牙；被女仆清洗胸部；被女仆用药除去体毛；甚至被女仆灌肠清洗后面！

“唔，呜呜呜呜。”

我尝试隔着口塞发出抗议，因为一进更衣室她就非常干脆的把我身上衣服全都变成了碎片，包括内衣！我的尖叫声明显引起了她的不满，结果就是被塞了口塞还上了锁。

我现在心情就像过山车一样起起落落，这个所谓的仆人的工作可能不是那么正经，我有种刚出狼窝又落虎口的感觉。但是我竟然没有为跳进这里感到非常后悔，嗯，绝对不是因为这个庄园里全是美少女大姐姐。

只是……羞耻的我想要反抗的结果，就是被女仆姐姐强硬镇压并以不知何处展开的X型架固定手脚……话说为啥浴室里会有这东西啊！？你们有钱人也太怪了吧！？而且你连女仆装都不脱下来！？

难不成你给你的主人洗澡的时候也是这样穿着女仆装把她锁在上面洗的吗！？把我刚才的感激之心还给我！？

我还在胡思乱想的时候，女仆姐姐已经熟练的拿出灌肠器涂上润滑，在我惊恐的眼神中插入我的后面……

随着温热的液体逐渐进入我的身体，我开始慌了。这是什么羞耻又奇怪的play啊喂！偏偏那个女仆就站在一旁，濡湿的女仆装看起来十分色情，看的我身体都有点性奋起来了。

“为了保证清洗的效果，如果你没有把握坚持10分钟以上的话，我可以提供一些帮助。”

女仆手里拿出的是一个肛塞，我惊恐地摇了摇头想要拒绝她，女仆见状什么也没说收了起来，在我竭力想要避免在她面前泄出来的时候，她居然对我的胸部伸出了手。

只见他拿出一个小瓶子倒出一些绿色的液体涂抹在我的胸前，然后不停地揉捏抹匀，我的神经受到前所未有的挑战！

虽然我看过一些本子，但还是第一次被女孩子这样按摩，乳肉在她的手中不停的变形，挺立的乳头被细细的摩挲，呻吟声不自觉的就从口塞里漏了出来。

当积累的快感到达某个顶峰时，我意识到我有麻烦了。刚才拒绝了肛塞现在临近高潮的身体很难保持肚子里的液体不会漏出来，不如说我已经感受到它们快要流出来了。

10分钟还没到吗！？难道我要在这里，在这陌生美丽女仆的面前，同时泄身和排泄？这样的话…我大概会没脸再见任何人吧…

神明大人，请帮帮我！

可惜不管我怎么焦急的发出喊声，但在口塞的效果下传达不出任何信息，恐怕在女仆的理解里我的叫声是高潮前的焦急吧，看着她把手伸向我的私处时，我已未卜先知接下来会发生什么。

某个瞬间，快感的强度将超过我的意志，在我高潮的同时，灌肠液也同步喷了出来，在浴室各处散发着阵阵异味，事实也是如此；看着女仆身上被溅上的液体和她那犀利的眼神，我明白，我有大麻烦了。

啪……啪……啪。

清脆的响声有规律的传出，我现在正趴在女仆姐姐的大腿上，不过我可没时间去感受大腿的柔软，隆起的肚子被灌入更多的液体，屁股左一下右一下被抽打着，每抽一下我都会发出哀嚎。

我已经记不清后面发生了什么，失去思考能力的我直到恢复了些许体力之后，被带出浴室，连衣服都没有给我一件，所幸室温尚可接受，我便如同犯人一般走在走廊，被迫一路接受女仆的视线。

呵……呵……呵，我的大脑已无波动，羞耻心全无必要，被看就被看了吧。明明自己的身体已经变得洁白细嫩，连私处都散发着香味，但我内心的某些东西已经放弃了挣扎。

不知过了几个房间，女仆站定整理了一下贴在身上的湿漉女仆装，轻敲两下房门后便直接推开，我跟着女仆长进入到那个女孩的房间。

又见到她，我心情十分激动，心里盘算着等下得好好感谢她把我从地狱里捞了出来，不过我没想到刚才遗世的精灵如今却像个顽皮的小恶魔；只见她饶有兴趣地打量着我的裸体，时不时还指挥女仆让我摆出各种pose，结果刚刚还不在乎羞耻的我内心又波动了起来，呜哇~想找个地缝钻进去。

“瑾汐，给你10分钟，去换身干净的衣服。”

“如您所愿，大小姐。”

那个女孩坐在床边，裸足悬空，发言的同时又操作起手中的物品，原来是电脑，女仆姐姐把我按在椅子上双手绕后用手铐扣住，接着快步走进了更衣室的样子。

现在只有我和这名坐在床边的女孩子，若是我能控制她，是不是可以从这里逃走？可怕的想法萌生在脑海里，虽然我被铐着，但女仆姐姐似乎考虑到我屁股刚挨了一轮打，双手没有扣到最短留下了余地。

女仆进了换衣间用不了太久，我只有这一次机会。

我忍着疼痛屈起双腿试图站在椅子上，靠背不是很高，我花了几分钟就成功的把手臂从靠背上方分离出来，接着让手铐从脚下绕到正面。

明明看我已经站了起来，女孩的表情中依旧带着微笑，我心中暗道抱歉，等我赚够了钱一定立刻就还给你，女仆已经打开了更衣室的门，我赶紧三步并做两步冲向床边伸手想抓住她。

快要成功了！我的手离她越来越近，可是速度也越来越慢，好像女孩的椅子在逐渐远离。

在那女孩微笑的表情中，我倒在了地上。

我完全不理解发生了什么，我现在跪在地上，戴着手铐的双手从左侧拧到身后，而她只是抓住了我伸出的几根手指？

“痛痛痛呀啊……对不起！对不起！对不起！”

女仆已经在向我走过来了，我一开始还不信邪想要用力气挣脱，只要抓住她的主人要挟女仆还是有机会逃走的，用力的结果反倒是让胳膊扭曲的更严重，仿佛我在用力把自己的手臂卸下来。

“非常抱歉主人，让您来处理仆人的失误实在是失格，请您责罚。”

“嗷！”女仆从那个女孩的手里接过了我的手腕，把我面朝下直接按在了地毯上，随后屁股上啪啪挨了两下打，这次不是女仆姐姐的手掌而是某种鞭子，疼得我眼泪都流了出来。

“对不起，主人，我高估了她的服从性，我不认为她可以直接开始女仆训练，企图危害主人的安全更是重罪，我认为性处理便器是她唯一有价值的工作！”

“我能理解瑾汐你的心情，但是你既然对她有兴趣，一开始肯定不是这个打算吧？嗯……虽然有些事情还没调查清楚，不过给她一次机会好了，还是说你让我花掉二十万就是为了这种无聊的打算？”

大小姐抚摸上女仆的脸颊。

“瑾汐是我创造出的第一个完美的作品，所以瑾汐在想的所有事，我都一清二楚。”

我趴在地上听到了一些非常不妙的东西，压在身下的手铐硌的我很难受，但屁股刚刚挨的打也让我不敢乱动。

性处理便器，那是政府对于废除死刑后作为替代衍生的刑法，受刑者剥夺公民的身份，作为社会福利设施被安置在公共场所。

“失礼了，请您原谅我激进的主张，瑾汐相信您的能力，相信您的作品，为您奉上己身所拥有的一切；我会作为您的手臂，您的意志延伸，为您开辟道路。”

听到这种仿佛骑士宣誓一样的话语真是好甜吖，不对，我刚刚可是逃跑失败了，在这里反而很煞风景，悄悄回头看了一下，女仆正单膝跪倒在女孩的面前，任由女孩的手抚上她的脸颊，可恶，好羡慕！

“好孩子~，做你想做的吧。”

嗯，嗯，骑士为了公主承担罪恶，将反抗公主的平民制服，然后格……格……格杀。

等等，请等一下，请务必等一下；我终于意识到哪里不对，那个反抗公主，应该被格杀的平民不不不不就是我吗！？

等我意识到不对想要逃跑的时候已经来不及了，女仆姐姐明显对我意图行刺‘公主’的行为非常不满，我被女仆姐姐从地上捞了起来，她只用一只手就能钳制住我在背后的双臂，我想为自己辩解，可刚一张口一团织物就被塞入口中。

呜呜呜，我试图吐出口中的织物，一抬头就看到大小姐的一只脚穿着白丝和另一只脚裸足，那我口中带着些许体香的岂不就是……

我脸一红，挣扎的力气都小了几分，甚至不舍得把袜子吐出去，还偷偷伸出舌头品尝它的味道。

不多时一个银白色的金属箱被女仆运了进来，只见‘公主’走上前去启动了它的开关，伴随着充满未来科技风格的声音，箱子宛如一只巨兽对我张开了口。

我不由得吞咽着唾液，喂喂喂那个奇怪的插口是什么！？那个瓶子里装的是什么鬼东西！？救命啊！

可惜无人理会我的挣扎，我的大腿和脚踝被扣上了木枷一样的拘束具，不过是金属的，冰冷的拘束挨到我的身体上时，我打了个激灵。

女仆完美的手法把枷锁调整到不会觉得难受但也无法逃脱的程度，然后开始添加其它道具。

呜，好疼！什么东西顺着尿尿的地方插进来了！我用力咬紧了口中的袜团，双腿不住的想要扭动，却也只能被枷锁无情的镇压。

好消息，尿道插入到某个临界点就不动了，坏消息，我的下身迎来了另外两个庞然大物。

一大一小两跟棒状物在我的身体里横冲直撞，涂抹了润滑液的塞头无情的封锁了我的下身，可我连看都看不到；曾几何时在本子上看到的场面正发生在我的身上，还好地毯足够柔软，逐渐坚挺的乳头不会被地面磨伤.

随着几个塞头被插入身体，我的下身被银白色的贞操带被覆盖了，前面也好后面也好连尿道都被填满了！不要啊我根本就没有开发过那里！

可惜这两人不会理会我的意见，项圈和枷锁穿过手臂，绕过腋下在胸前固定，努力地把我的胸口挤了出来。

我被仰躺着塞进了箱子里，眼睁睁的看着女仆把一大一小两个装有不同颜色的玻璃管连接上贞操带的接口，呜……


随着隔板缓缓关闭，光线逐渐离开我的视野远去，我惊叫着想要挣扎，可被双手被绕至脑后被手铐牢牢锁住，惊恐之下的徒劳的挣扎让我用力吐出了口中的袜团。

“等等，姐姐！大小姐！主人！我……”

最后一抹光从我的视野里消失了，恐惧从心中缓缓升起，直到……

噫！冰冷的液体让我不寒而栗，先是肛门中被缓缓灌入了冰凉的液体，幸好来之前被强制清洗了后面……不对我在想些什么！

可惜打断我思考的不是我的自制力，而是从尿道袭来的另一股液体，正顺着我的尿道逆流而上，到达了膀胱，充盈的膀胱立刻把尿意反馈给了大脑。

我试着放松约括肌，理所当然的没有任何液体从膀胱中逃走，牢牢的封锁在身体里。

坏了，我感觉身体有些发热，该不会灌进来的是！？

我脑海中想着某个恐怖的事实，并试图否定它，可我面临的处境很难让我找出第二种可能，我会不会变成本子里那种碰一下就……咦哈哈哈哈……

一阵瘙痒从足底传来，接着箱子里亮起了黯淡的灯光，我得以凭借灯光看到膝盖和脚踝上被锁定的拘束，可惜视线遮挡看不到脚，不过缓缓流动的空气已经让我得知脚是固定在箱子外唯一被露出的身体部位。

又是一阵瘙痒袭来，有人正在用手指抚摸我的脚心，哈哈哈不对，不可以哈哈哈哈……不可以用指甲！

这俩哪是什么公主跟骑士，分明就是魔王和她的恶魔手下！

我努力想要蜷缩起脚心，啪，脚心立刻被抽打了一下，吓得我立刻张开，迎来的是下一轮指甲的瘙痒，一旦我想要蜷缩起来，立刻就会有鞭子抽打在脚心上，直到我张开足底。

鞭打的感觉并不强烈，只是打在敏感的脚心让我条件反射的张开，大概被抽打了五—六次之后，我试着控制住脚底，挨住了三四下的鞭打之后，鞭打暂时停止了。

我做好心里准备，就怕突然脚底被来上一下狠的，可等了片刻都没有下文，直到有什么贴上了我的脚心，等……等等，哈哈哈哈哈哈……

在我看不到的地方，一台小型的按摩椅正伸出机械臂贴在我的脚心，快速旋转的按摩头不停的刺激足底的软肉，然而我的笑声被封印在这个小小的空间，无人知晓。


在我狂笑不止的时候，阴道里的按摩棒已经在低频率下悄悄启动，低频率的震动缓缓提升着我的快感，直到某一刻，大汗淋漓的我迎来第一次的高潮，尿道和肛门的机关似乎放过了我，在羞耻中迎来了第一次的三穴喷射。

在高潮的同时，我还在脑海中想着，哼，就这，我都在。

对不起我错了，求求你不要再灌进来了，我认输了，让我尿出来吧！

释放过一次后，还没等我休息一下，两个洞立刻又开始灌入大量的液体，按摩棒以比刚才略高的频率开始工作，足底的瘙痒也重新开始，我被迫迎接下一轮的羞耻考验。

视野外，不知什么时候，一个露出双裸足的箱子放在阶梯走廊，路过的女仆可以随意停下按摩的机械臂，转而用自己的双手肆意玩弄那双足底，直到满意的离去，这是对箱中的女孩最大的恶意也是最大的救赎，只有在有人愿意将她玩弄的她的双足直到高潮，阴道中的按摩棒才会重新从最低频率开始计数，若是长时间没人对路边的双足产生兴趣。

分不清是汗液还是泪滴的脸，就是最好的解答。

于此同时，被称作瑾汐的女仆长在将少女关入箱子训练后将身上的女仆装一件一件的脱下，整整齐齐的摆在身前，以全裸的姿态土下座。

“请主人惩罚不尽职的女仆。”

说是全裸，其实也算不上，女仆的四肢穿戴着许多银白色的金属护臂状道具，胸部和私密处则穿戴了贞操胸罩与贞操带，隐隐还能看到贞操带上的水渍。

“瑾汐，你不必……”

“请主人责罚。”

就这样，主仆二人僵持住了，不知过了多久，女孩叹气，命令道：“后手观音固定，然后用嘴帮我发泄一下。”

女仆领命，双手交叠在身后，缓缓摆出后手观音的姿势，小臂与手腕的拷环被女孩遥控锁定连接以固定女仆的姿势，跨过地上摆放的衣服，用嘴掀起连衣裙的裙摆，女孩没有穿着内裤，连衣裙下除了女性的性器，还有一根白皙的阴茎，这就是为何入侵领地的保镖如此忌惮她的原因，作为大小姐的她其实是这个世界上地位超然的扶她！

静茗羞红了脸伸手接过女仆口中的衣角，女仆领命含住了扶她的性器，阴茎在娴熟的口交技巧下迅速充血兴奋填满了女仆的口腔，女孩脸上的柔弱也随着性奋褪去，取而代之的是支配的眼神。

性欲高涨的静茗抓过平板几下操作把贞操带和胸罩一起解锁然后拆下，享受口交的同时抓住女仆的胸部玩弄揉捏，又用脚背在女仆的私处摩擦。

“你这好色的女仆，接好了，一滴都不准漏出来！”

静茗高潮前向女仆宣告，然后放开胸部按住女仆的脑后用力把阴茎插入女仆的喉咙，深喉射出，女仆无声的承受了大小姐的发泄，喉咙不停的蠕动，直到大小姐满足的退了出去。

看着眼前乖巧的女仆，欲望高涨的静茗玩心大起，解除女仆的拘束要她取来准备的仿制精液。

“主人，我认为现在就用精液对她来说还太早了。”

瑾汐取来后对静茗提醒道。

“我可没说过要给她用，这是给你的，就这样把衣服泡进去沾满再换上。”

静茗指了指瑾汐整理好放在地上的女仆装，笑着说道。

“可是，主人解下了贞操带，如果带着精液行动，瑾汐可能会忍不住……”

“叫你做你就做，要是你真的做不到，有你好受的！”

女仆默然，依言将发带，上衣，围裙等沾满精液后穿好，蕾丝边在精液的作用下粘成一团散发出阵阵味道，在静茗的要求下把丝袜沾上精液塞入口中，取来新的厚丝袜，在里面灌入精液再穿好，又把平底鞋换成长靴，同样灌入精液穿好，最后跪在大小姐面前，任由她把剩下的精液从头顶浇下。

看着女仆全身上下沾满的精液，头发黏在一起，脸上像敷了面膜，蕾丝边的女仆装贴在身上，黑丝快要看不出本来的颜色，靴筒上也全都是溢出的精液，还在不停的滴落，静茗总算满意的笑了笑。

“好了，我要休息一会，晚餐的时候我要看到你还穿着这些，但地面上和食物里要是有精液，你知道会有什么惩罚。”

大小姐说完摆摆手躺在床上打了个哈欠迷迷糊糊的睡着了，女仆可不好受了，这些精液都是根据大小姐的样本仿制的，本身作为扶她的静茗不停的产生吸引力，再加上对瑾汐来说，不，对这个世界上所有的女性来说，直接接触扶她产生的精液会让人产生强烈的欲望，也可以说是强烈的发情，而瑾汐现在全身都是大小姐的精液，本人又近在眼前，对瑾汐是相当大的考验。

半小时过去了，一小时过去了。

瑾汐跪坐在床前不停的颤抖，身上的精液已经干涸了一部分，她时不时吞下丝袜中的精液，以压制欲望。

直到某个瞬间，瑾汐脑中名为理智的线崩断了，她吐出丝袜，爬到床上，看着大小姐的恬静的睡颜，干脆亲了上去。

静茗在睡梦中梦见自己乘船出行，突然船只遇难，跌入海中，一只海怪压在她身上，惊的醒来，就见女仆正品尝她的嘴唇，她想推开女仆，可女仆一手便控制住了她胸前抗拒的手臂，拿过刚才的手铐就锁在床头。

静茗看了看远处够不到的平板，又看了看女仆身上沾满的精液和快要冒出爱心的眼神，明白了些什么。

“又是那个「我」做的好事对吧？虽然这么说终究是静茗这个人做的好事，就允许你使用我的身体吧，事后可得好好帮我洗干净。”

静茗并非双重人格，只是在性兴奋时会性情大变，发泄过后短时间不会再次出现，事后也能记起发生的一切，但不同的处事风格总会为静茗带来一点小小的麻烦，就像现在。

瑾汐对着静茗摆出69的姿势将阴茎再次纳入口中，主动深喉，静茗也配合的进攻着她的阴道，呻吟的同时阴茎感受着女仆湿热蠕动的喉咙，直到射出一次，女仆摆出对面座位的姿势，一口气将阴茎吞吐，静茗只觉得射了个爽就失去了意识。

等到静茗再次醒来，时间已经到了晚上，装有那个买下女孩的箱子已经被送回房间里，静茗坐起身，房间整洁干净，床边放了保温壶里面是煮好的粥，身上白白净净换过衣服，头发上还能闻到洗发水的味道。

静茗忙的下床鞋子都不穿就跑向地下室，发现门被锁定着还要8小时解锁，静茗几次抬手想要输入管理员权限，最后还是作罢，回到房间，安安稳稳的把粥吃完，设定好闹钟，努力睡着。

第二天，静茗早早起床，简单梳洗打扮，做出完美的姿态，在闹钟响起的一秒后关闭它，拎起准备好的药箱走向地下室。

打开门，瑾汐已经失去了意识，双手被反拷并且后手吊起，全身的重量压在双肩，即使这样痛苦的姿势也没办法保持清醒，身上大大小小的被鞭子抽打的伤痕，脸上带着抑制呼吸的定时面罩，脚上锁着无根垫脚器且抬到了最高，最痛苦的还是她身上穿着的高潮管理装置，牢牢的锁定在身上，一旦监测到高潮的来临就放出电流抑制。

静茗平稳的拆下所有的拘束，细心的为女仆上过药，确保不会留下疤痕，又为她吃了些流食，最后跪坐在地上为女仆膝枕，安静的等待女仆的醒来。

欠债的少女将获得一份不错的工作，别扭的仆人忠诚的审判一切对主人的威胁包括自己，温柔却不失霸道的大小姐默契的维持着一切。

通往未来的道路上总是充满了未知不是吗？


清晨。

卧室里，静茗还没有醒来，作为女仆长的瑾汐已经侍奉在一旁，准备好迎接大小姐清晨的需求，或者说……

静茗的睡颜十分的可爱，尤其是带着两三个吻痕的时候，瑾汐在心中感叹，完全没有作为始作俑者的自觉，甚至还顺势向下把目标放在锁骨的位置，虽然动作很轻微但静茗好像有醒转的倾向。

瑾汐从容的准备好温热的毛巾，在静茗迷迷糊糊坐起身时为她擦拭脸颊顺便毁灭罪证。

一般来说是这样的，是的，一般来说。

“好像做了个奇怪的梦。”

今天的静茗似乎有点不一样，按照往常的习惯，起床时一般要花上30分钟才会进入清醒状态的大小姐今天少有的一开始就处于清醒中。

瑾汐不为所动，像往常一样服侍在一旁，作为静茗的贴身女仆这种情况她当然也经历过，只要安静的等待静茗准备好再为她擦拭就好，只是这次大小姐的命令有点不一样。

“那个从箱子里完成训练的女孩应该休息好了，把她带过来。”

“了解了，需要先为您处理晨勃吗？”

“唔，不，不用了，我有点想法，先把那孩子带来吧。”

静茗似乎是回忆起了梦里的什么故事，摩擦了一下双腿脸色一红。

瑾汐领命离开了房间，不多时便带回了刚换上女仆装的我。

“早…早安，大小姐。”

我努力摆出刚被指导过的姿势，微微屈膝，在瑾汐和静茗打量的目光中无所适从。

就在两天前我刚刚从那个昼夜不分的幽闭空间受了一轮瘙痒调教后被瑾汐从箱子中拎，对，当她打开那个地狱的时候我的身体完全是被她拎出来的，半睡半醒中有人帮我擦洗了身体，再被强制性的睡上了一整天，最终经过简单的指引就已经穿上了女仆的制服，虽然……

在交给我的终端和ID卡上，见习女仆的职务标志暗示着我未来的命运。

于是我现在不得不站在大小姐面前拉扯着女仆装的裙摆，面对上下打量审视的视线手足无措。

接下来会被分配到什么样的职务？我的脑海里浮现昨天的指导。

充足的休息之后我拿回了自己的思考能力，简短的思考过现状之后，我抬起双手放在眼前，握紧松开了两三次，感受到了久违的自由，被强制性的学习了很多服侍的方法之后，我重新回到了熟悉的世界。

床头放了一套便装，衣服的旁边立着一个终端，上面写着touch的字样。

我换好衣服后无视了终端走到门口试着推了推门，是被锁住的，再三尝试过后又走回床头拿起了它。

试探性的把手指按上屏幕后，像是RPG游戏的一副地图出现在屏幕上，地图上标识了我现在的位置处于二楼，我在自己的位置上点了一下，弹了个任务出来。

「换好衣服后按下此按键，会有女仆引领您前往下一目标。」

更像RPG了喂！明明我既不是公主也不是勇者吧！

我按下了这个按键，等了几秒钟突然意识到如果要做女仆的话，是不是整理一下床铺比较好？可惜刚把被我安置在一侧的被子整理好，门口已经传来解锁的声音，一个小姐姐推门走了进来。

“请您随我前往整备室，房间会有女仆来处理，放在那里就好。”

“抱歉，给你们添麻烦了。”

我姗姗的停下手尴尬的走去，她又取过摆在床头的终端双手递了过来。

“终端是每个女仆接收命令的必需品，请尽量随身携带。”

“明…明白了。”

从小到大还没有被人这么对待过，我连忙的接过终端抱在胸前。

在她的带领下我们首先来到了更衣室，她在其中一个柜门上操作了几下，接着让我把终端靠近，柜门便打开了，里面整齐的挂着一套黑白配色的女仆装，我的终端上也多出了一个衣柜一样的图标。

“这个柜子暂时属于你来使用，我会教给你一次女仆装的穿戴，有什么讲解不到的地方你可以随时问我，接下来的工作中你需要自己完成穿戴，如果有穿戴错误被风纪女仆发现会有惩罚。”

我点点头，红着脸脱去身上的衣服，看着这个小姐姐一件一件边讲解边往我身上套，从胖次到头饰事无巨细的为我讲解着标准。

“那如果需要换洗该怎么办？”

我提出疑问，接着她手把手教我如何操作终端将衣物标记为需要换洗，之后会有负责清洗衣物的女仆来更换。

我心中不由得感叹这种被仆人包围的生活。

“接下来是额外装具，因为你是见习还没有获得正式的职务，所以只要装有基本的组件就行。”

“额外装具？那是什么？蕾丝花边之类的？”

她摇了摇头，在柜子的顶部一按，柜子的里翻转了一次，一些勾起我恐怖回忆的道具出现在眼前。

项圈，臂拷，枷锁，贞操带等等一些道具。

“作为见习你只需要佩戴项圈跟手脚拷就行了。”

“不不不做女仆要带这些东西怎么想都很奇怪吧？”

“女仆不就是这样的工作吗？”她疑惑的看着我拒绝的模样，“如果不穿等下风纪女仆会直接把你带到惩戒室的。”

“唔，好吧，我穿就行了吧。”

一想到刚结束的恐怖经历，我打了个哆嗦，配合的让她把这些锁定在我身上。

“别怕，内部都是有衬垫不会痛的，不犯错的话当成装饰品就好。”

她看出我的紧张情绪试着安慰我缓解绷紧的身体。

“主人对我们很好的，一般早上7点醒来有1个小时的准备时间，8点之前着装完成就可以，晚上7点以后如果没有任务就可以脱下了，好了。”

最后一个拷环锁在我的脚踝上后，她拍了拍我的肩膀。

“别害怕，我见过很多新人女仆，大家都能很快融入这个环境，对了，你是怎么进来的？我记得最近应该没有新人招聘的？”

“那个，其实我是……”

我把自己的经历给这位姐姐讲了一遍。

“都不知道说你运气好还是不好了，不过既然女仆长留下你，那就说明你身上有吸引她的地方，说不定以后你就是下个女仆长呢！”

“你就别拿我开玩笑了姐姐，有没有什么工资高的岗位推荐啊，我想早点还清债务。”

被这个姐姐带动，我的语气多少也变得轻松起来。

“工资高啊。”

她思考了一下，脸色也红了起来。

“如果说到工资最高的话，那就是那个职位了，不过……”

“哪个职位？我不怕辛苦的！”

我连忙追问。

“倒不是说辛苦啦！目前能获得最高工资的岗位，是大小姐的性处理女仆。”

听到这我的脸一下也红了起来。

“这个职位要求很高的，大部分职位只要女仆长任命就可以，但这个职位得是大小姐亲自任命，听前辈说之前有过的性处理女仆都是超厉害的姐姐，我见过的其中一位看起来像是禁欲系的冰山美人，据说在大小姐手中如同婉转的夜莺，真好啊我也想被大小姐玩弄。”

“唔，虽然没听懂标准但这种人我似乎见过？”

“欸？”

现在大小姐就在我面前，只要抛下羞耻心，没错，淫乱的冰山美人，这正好是我逃出家门前刚阅读过的本子内容，只要像本子里那样行动，只要有这份工作，我就能在一年内还清债务赢回自由！

“瑾汐？你留下她是希望安排给她什么工作？”

来了！这正是决定胜负的关键时刻。

“抱歉主人，我还没有完成她的技能测定，现在还无法判断。”

我鼓起勇气，举起了右手。

“请问，我可以自己选择吗？”

“哦？你已经有目标了？挺快的嘛，说说看？”

大小姐饶有兴趣的盯着我。

“是的，请让我成为您的……”

话到嘴边，我却又犹豫了起来，虽然工资真的很高，但这意味着我要用自己的身体去……这值得吗？

不对，现在不是犹豫的时候，而且……

我看了看大小姐，精致的面容与娇小的身躯，怎么想吃亏的都不是我！

“请允许我成为您的性处理女仆！”

我鼓起勇气低下头说道。

空气仿佛在这一刻凝固了，我真的说出来了！

一秒过去，两秒过去。

我不敢抬起头，不知是羞耻还是恐惧。

“既然你知道了这个职位，应该也了解过它的要求吧？”

“是的，和其她女仆闲聊的时候询问过……应该？”

完了！我在说些什么？那种闲聊时的不确定信息为什么我这一刻深信不疑了？

“呵呵，瑾汐，这就是你的目标？”

“不敢，大小姐。”

主仆两人短暂的交流了一下。

“我可以给你一个机会，就现在10分钟内，你可以用上你身体的任何地方，让我射精就算你成功通过考验。”

来了！

“感谢您，那个，您刚刚说使用身体的任何地方，我也可以亲吻您吗？”

“你也？”

说完这句话，我感到大小姐的语气突然就是一变。

“瑾汐。”

“我在，大小姐。”

“跪下。”

“是。”

瑾汐老老实实的跪在大小姐的脚边，双手交叠与地面，额头抵在手上。

大小姐毫不留情的抬起裸足踩在瑾汐的头上，似乎还嫌不够又用力的碾了碾。

可惜那双嫩足再怎么用力恐怕也很难说得上是惩罚。

“你！从今天开始，你作为女仆的名字就叫希雅，把桌上的毛巾拿给我。”

“是，是的！”

我连忙绕过女仆长走到一旁取过毛巾递到大小姐手中，大小姐似乎在用终端的摄像头当作镜子，接过毛巾擦拭着脸上的吻痕。

“瑾汐，重复一遍我们的约定。”

“是的，按照约定，只要不会影响到您的休息，并且能在事后处理好不造成印象，在您休息的时候瑾汐可以使用您的身体满足自己，只是一旦被主人发现，瑾汐将按照主人的心情决定寸止惩罚时间。”

“就只有这些吗？那我来补充吧，如果还有第三人发现，瑾汐立刻解除女仆长的职务，降为女仆用性处理便器，直到我满意为止！”

大小姐说罢抬起裸足，放在瑾汐的面前。

“舔。”

瑾汐无言的抬起头将脚趾含入口中舔抵起来，我在一旁看的面红耳赤，好羡慕……不是好嫉妒……也不对！啊啊啊啊啊。

只在本子上见过的画面真的发生在眼前了啊！

“咕唔。”

好像有什么奇怪的声音把我从胡思乱想中拉了回来。

瑾汐面色潮红的深处舌头舔过湿漉漉的足底，唾液沾满了嘴边，呃，这个奇怪的嗡嗡声不会是？

“想知道？”

大小姐一眼就看出了我的心思。

“反正你要想成为我专用的性处理女仆这一步是必不可少的，掀开这个笨蛋的裙子看看吧。”

“好……好的！失礼了。”

我绕道这位前女仆长的身后，伸手够到裙摆拉起，一件金属的贞操带正严密的锁在她的下身。

太色啦！我就这样提着裙摆不知放下好还是掀起好。

“我的性处理女仆必须时刻保持在性欲高涨可以立刻使用的状态，如果你想做，你也必须时刻穿着这个，如果连这种程度都做不到还是趁早放弃吧。”

大小姐的声音散漫慵懒，似是漫不经心。

这时一名女仆接过了我手中的裙摆。

只见她从瑾汐的左右肩饰中各抽出一个挂扣，把裙摆挂了上去，把女仆装变成了下半身全暴露的状态，我赶紧摸了摸自己的肩饰，果然找到了一样的机关。

大小姐已经把沾满唾液的嫩足抽了出来，我不自觉的舔了舔嘴角。

我回过头打量着这个无声的进入房间的女仆，女仆装整体是紧身的风格，能看到胸前的隆起，裙摆短了很多，腰间能看到手铐跟皮鞭还有些不认识的道具，裙摆下大腿上隐隐约约能看到藏着什么，不同于女仆的皮鞋脚上穿的是靴子。

如果说我的女仆装是可爱，女仆长是成熟，那这个小姐姐就是帅气。

“要进行什么惩罚？主人？”

“高潮密码。”

大小姐一字一顿的说道。

瑾汐的表情终于有肉眼可见的变化了，连忙开口要说些什么，可惜。

帅气的姐姐在她开口前捂住了她的嘴，迅速从腰间拿出一个球状物塞入口中，两根线从球中拉出在脑后连接自动收紧，口球膨胀起来。

瑾汐没料到会变成这样，眼神里带着不解、困惑、恼怒、哀求总之非常复杂的眼神看向她。

她全当没看到随手一抖展开一捆绳子迅速在瑾汐的身上穿梭，绳子以令我眼花缭乱的速度变成了一件漂亮的绳衣穿在女仆长的身上，还把她的双手绑在身后吊起。

瑾汐不死心发出呜呜的声音，带着可怜兮兮的目光看向大小姐，然后视线就被眼罩遮住了……

我似乎看到女仆长的手指比了个中指。然后立刻被控制背向大小姐。

“主人请看！这个犯错的女仆竟然如此无礼对您做出这样的手势，请向她展示您的威严。”

说着把手中的皮鞭双手递上。

大小姐轻笑了一声回应道。

“真是难得的场面，好吧。”

大小姐拿过皮鞭，很用力的朝屁股上打了两下，瑾汐的口中立刻传出了带着哭腔的呜咽声。

“行了，把瑾汐带去吧。”

“遵命。”

“莲恩，准许你在合适范围内根据受罚女仆的表现修改惩罚力度。”

在风纪女仆对身上各个地方上锁检查准备带她离开的时候，大小姐又补充了这么一句。

被锁的严严实实的女仆长明显行动一顿，然后挣扎起来，被强硬的拉走了。

“好了，你可以开始了，来做吧。”

什么什么？刚看完这色情又有趣的一幕我的思维还没有转回来。

“十分钟已经开始了哦，现在还剩下九分钟，能让我舒服的射出来，破格提拔你也无妨。”

“是！”

我激动的三步并作两步靠近她，嗅嗅，有股好闻的香味。

“别像个小狗一样。”

“失、失礼了。”

我掀起大小姐的裙摆，慢慢用手褪下内裤，看着还未充血的阴茎舔了舔嘴角，亲上去。

进展大概顺利？大小姐的阴茎在我的口中充血变大，可也仅限于此，不管我怎么舔弄，都没有发射的迹象。

“还剩下两分钟哦~”

我咬咬牙，站起身褪下内裤，已经湿润的阴道甚至不需要额外的润滑，做好准备，一口气把它吞下去！

“啊哈。”

唔，好大！失算了！

抢先高潮了，我腿一软差点整个人倒在大小姐身上，几次想站起身都失败了，只听大小姐在我耳边轻语。

“时间到了哦~”

大小姐轻松的把我上半身按在床上，从身后使用我的身体开始发泄。

“呜，不行了，不行了，饶了我，再、再这样又要！”

胜利者享用她的战利品时从不需要考虑战利品的感受。

不知道第几次高潮后，一股暖流进入了我的身体。

“好了，希雅。”

“我在。”

我下意识的回应。

“我知道你在想什么，我对你下了多大决心用身体偿还债务不感兴趣，不过你运气不错，有一个清偿债务机会给你。”

“真的吗！？”

我控制不住激动的心情打断她的话，然后赶紧捂住嘴。

“只是个机会而已，再过几天就是XYZ比赛了，胜出的女仆可以向我许下一个愿望，我会在力所能及的范围内实现她，自然，可以向我许愿得到——

自由。

我的脑海里补全了最后的两个字。

“先别高兴的太早，馆内的女仆都有想要的愿望，所以这次比赛自然有名额上的限制。”

看着我激动的模样，静茗对我泼下一盆冷水。

“对你来说最坏的消息是你没有一丁点的女仆积分，没有进入比赛的门票。”

“我猜，您还有一个好消息没告诉我？”

我眼巴巴的看着大小姐，期盼她能网开一面，给我一次机会。

“笨女孩也有聪明的时候。”

她似乎轻笑了一下。

“如果你能在比赛开始前成为正式女仆，哪怕是没有职位的预备女仆，也可以获得第一次参加比赛的特别参赛资格。”

XYZ比赛：馆内每季度一次的比赛，由上一季度女仆表现最好的七人（积分最高）可以参加的比赛，获胜者可以向静茗许愿并获得条件允许下尽可能的帮助。

补充：上一次的获胜者不能连续参加比赛，若进入前七则名次顺延。

每名女仆有一次特别机会，即第一次参加比赛时，可以作为第八人参加，每场比赛仅限一名。

“你现在就可以去完成你的女仆资格考试了，如果比赛开始前你还没拿到资格……”

预想之外的机会仿佛从天而降的馅饼砸在了我的头上，我行了个礼就离开了房间，现在到了争分夺秒的时候了，我立刻回到房间从终端上找到了我的考试内容。

出乎意料，考试的内容并不困难。

练习礼仪，记下规则，还有……学会服从。

得益于学生的身份，我对自己的学习能力还有挺有自信的，前两项考核都很顺利的完成了。

真正的难题现在才要开始。

我看着眼前的衣柜，不禁咽了咽唾液。

服从考试，需要受试女仆自行完整的穿戴全套女仆装束，依次前往各职能女仆长获取并完成发布的任务，也就是了解体验每个职能女仆的工作，让新晋女仆自行选择目标的职位，完成时间不限。

就是这个考试的女仆装，有点恐怖。

我脱下原本的装束，一件一件的开始穿戴。

首先是带有三根凸起的贞操带，我红着脸不自觉的看向周围没有其他人，才敢打开贞操带的带扣，在尿道塞，按摩棒和肛塞上涂抹足量的润滑液，小心翼翼的分开双腿让它们插入我的下身。

冰凉的润滑液多多少少刺激了一点我的理智，不至于在这里开始发情，但下体的三个洞都被填满还是带给我相当程度上的性奋。

我曲起腿把黑色的长筒袜开始套上足底，一路划过小腿跟大腿，最后啪的一声贴在大腿上，袜子穿着很舒服，就是有点紧，感觉大腿的肉有点被勒出来，我赶紧拿出大腿环贴着袜筒的根部穿戴好，这样一来袜子就脱不下来了。

看向镜子里的自己，赤身裸体，下身穿着银白色的金属贞操带，长筒袜还有腿环，看起来真是非常的色情，我赶紧拿出贞操胸罩，冰凉的金属贴在身上不禁打了个哆嗦，将乳头贴进对应的凹槽，把扣带扣紧，呜，乳头被夹住了！

穿好带有不少装饰的女仆装，背后还绑了个大蝴蝶结，听舍友说这也是某次比赛获胜的女仆要求的。

接下来就是配件了。

项圈，紧贴着脖颈却不会感觉勒伤。

束腰，限制呼吸频率，且好看。

臂环，从身后连接收紧，控制手臂抬起高度。

足拷，控制步伐大小，一旦迈出不淑女的大步很可能会跌倒。

手铐，收拢在小腹前，完美的女仆姿势。

最后穿上圆头皮鞋，很有少女感，不是高跟鞋太好了。

我迈出步伐，优雅的走向第一个目标。

第一个考核的工作是清扫书架，来路上遇到的女仆看到我都或多或少的向我表达了鼓励的意思，让我增添了不少信心。

清扫女仆长收紧了我的大腿环和足拷，将我的手铐从胸前改为背后，又为我戴上一个装有扫除工具的口枷，命我打扫房间里的书架，事实上书架很干净，一看就是有人经常打扫的样子，我心想着看来大家还是很照顾新人，一边粗略的扫过书架，但最下面一层实在是太矮了，我用目光查看了一下下层并没有尘埃，又瞄了瞄没注意过我的清扫女仆长，小心的站起身走向她，呜呜两声示意我已经打扫完成。

“辛苦了，让我查看一下。”

她从桌上拿起一个小手电，我有种不好的预感。

随着小手电的光照，刚才被我扫过的地方莹亮了起来，不好！

她看着书架上的荧光，眉头微皱，因为我以为书架很整洁并没有认真打扫每个死角，随着她查看到下层，我更是慌了起来，直到她看见最下层完全没有打扫的痕迹，放下手电径直朝我走来。

“呜……呜呜呜。”

我想给自己辩解，找个借口，可在口塞下只能翻出呜呜声。

“你这偷懒女仆！”

我被拉着项圈走到一旁，面对墙扣在垂下的锁链上，片刻后屁股上迎来的鞭子的抽打。

啪、啪、啪。

每一下都让我痛叫出声，又被口塞无情的驳回。

“坏女孩，我会把这次行为记录在你的考试上，如果你下次还敢不认真对待，你会得到一个更难忘的回忆的，现在，离开这！等我什么时候忘记你的脸，你就可以再来考试了！

她放开我，但没有为我解锁身上的限制。

不不不，我没有多少时间了！

我惊恐的向她低头，尽可能的用学过的女仆利益向她表示歉意，但她不理不睬，回到座位上再也没有看我。

不止过了多久，我的歉意依然没能传达给她，我慌了，眼泪和啜泣声重新吸引了她的注意。

“哼，偷奸耍滑的小女仆，我等下要去确认惩戒的用品是否整洁，没时间陪你再玩一次。”

她说完还指了指隔间，我不知道这是不是暗示，但我还是忍着鞭打的疼痛，前往隔间挨个清扫这些用品。

颈手枷，手铐，全身镣铐，木枷，我一件一件的认真打扫，直到……

“唉。”

一双手穿过腋下把我从跪在地上扶了起来。

“这是偷懒的第一课，记下了吗？”

我忙不迭的点头。

“你的清洁工作按照及格标准，去下一个吧。”

她重新放开足拷的限制，但双手依然拷在背后，还提了起来和项圈连在一起。

我感激的重新向她行了个礼，前往下一个工作。

清洁、整理、厨艺（只是洗碗）、园艺（跟着除草）一项项的工作完成，除了进食的时间，口塞一直没有被取下，直到傍晚时分，我来到风纪女仆长面前，之前见过的帅气姐姐正把玩着手中的手铐。

“希雅，对吧？”

她站起身走到我面前，双手在我身上游走，我不自觉的抖了抖，直到啪的一声。

屁股上挨了一记，之前被鞭子抽打的地方又传来了疼痛。

“一般来说，大部分女仆在我这里都是很轻松的，甚至可以说到我这里的，基本上已经通过考核了，因为她们都非常的懂事，但你不同看，你是少数的在工作中犯错的女仆，这个犯错不是指工作失误，你应该明白你做过什么。”

我想到打扫时的事情，低下了头。

“我、我在工作中偷了懒。”

“是的，若是你能好好工作，现在你就可以脱下贞操带跟胸罩，甚至将它们穿戴到别人的身上去惩罚别人，这是对新晋女仆的测试，看看她们是否拥有支配的思考，但是，若是在工作中犯错，你的角色，就从支配者，变成了……”

“呜，对不起，我只是……”

“嘘。”

“逃避是人之常情，但想逃避的孩子自然有她的结局，来吧。”

她将一根链条连上了我的项圈，牵着我穿过走廊，穿过大厅，在大家的目光中步入地下室。

“好了，你现在可以把它们拆下来了，除了……”

除了贞操带跟胸罩。

我只穿着这两样东西，站在地下室中，双手不知何处安放，要不要遮挡私处。

很快我就不用烦恼这个问题了，我的双手高举过头顶吊起，只有足尖能接触地面。

她就在我的目光中挑选出一条软鞭。

“你的任务很简单，按照我的要求直接体验这些惩罚，直到我认为你已经得到足够的教训，这关就算通过，明白了吗？”

“明白了。”

啪。

“大声点，明白了吗！”

“明白了！”

莲恩挥了一下鞭子。

“很好，接下来每一次鞭打我都会随机向你提出女仆手册的问题，直到我认为你已经足够熟练的记住它们了。”

啪。

“见到主人行礼要注意什么？”

“屈膝，弯腰，手放小腹。”

啪。

“很好，女仆装清洗更换都在哪几天？”

“周一……不是，周、周。”

啪……啪。

“是周二周五。”

随着两声连续的鞭打，下身的按摩棒也开始活动了起来，一直没有得到过快感的身体开始在痛苦和快感中挣扎。

可惜的是，即使被快感冲昏了大脑，莲恩也不会停下她的行动。

三角木马上取下贞操带腿上挂着配重的我。

“大小姐的红茶里最常加什么？”

“牛奶。”

“是柠檬！”

配重又添加了一点。

痒刑床上被涂了山药粘液的我。

“图书室打扫要注意什么？”

“哈哈哈，严，哈哈哈哈，严禁，严禁用水。”

“正确！”

直到第二天我从床上醒来，刑罚的恐惧已经刻进我的脑海深处，用噩梦把我惊醒，我才发现，我已经离开那个恐怖的房间。

“你醒啦？昨天莲恩把你送回来的时候吓了我一跳，身上一丝不挂到处都涂着药，看起来好吓人。”

我转过头，看向室友，她就坐在我的床边。

“你是犯了什么错啊？新人考核我记得应该很容易的，莲恩当时让我玩了玩一个女孩子就过关了。”

“呃，这个，总之，一言难尽。”

因为偷懒犯错被罚这种事情，说不出口啊！

“唔，总之最后你通过就好啦，还差最后一关，我记得是和大小姐……唔。”

她脸一下就红了起来，最后一关，用自己的身体让大小姐射出来就算通过，时间不限。

我想要下床，昨天的药效果非常好，身体上完全看不出痕迹来。

“欸欸欸你先别动，都中午了，我去给你带点吃的，等下送去你和大小姐……那个。”

室友的关心推了我一把，于是我现在做足了准备站在大小姐门前，敲开了房门。

“笨女孩总是喜欢用自己的方式偷懒，但看来她已付出过代价。”

静茗转身看向我。

“下午好希雅，距离比赛开始还有时间，做的不错，不过这次可别又先倒下了。”

“大小姐，我的目标依然没有改变，失礼了。”

我走上前，邀请大小姐来到床上，衣裙全无必要，白色的发丝散落在床上，美轮美奂。

我再一次亲吻她的身体，让我有种亵渎的性奋。

“大小姐？”

“嗯？”

“可以让我把你绑起来吗？”

我感到一股杀人般的视线，但是，但是大小姐现在真的太色啦！

我受了那么多苦，必须把握每一次满足自己的机会！

“瑾汐，你自行把握。”

瑾汐深吸了几口气，咬着牙瞪了我几眼，还是提供了带有衬垫的拘束具。

我小心的把大小姐的手腕连接在一起，更有感觉了，系上脚腕，偷偷挠一下足底，看着大小姐的颤抖，捏捏乳头，趁大小姐不注意，张口一下吞入整根阴茎。

毫无防备的静茗差一点就失守了，紧致的喉咙蠕动起来带来难以想象的快感。

结果最后还是我先支撑不住放弃了，看着大小姐松了口气的模样，我只是在她面前，撑开了阴道，一吞到底。

完成了最后一项任务，我立刻就被瑾汐‘请’出了房间，看着那间房门，又摸了摸自己的下身，我开始不禁怀疑，我真的需要自由吗？

幕间。

“好啦，瑾汐帮我打开……吧？等等，你要做什么？别过呜呜呜。”

瑾汐扑上前就是一通操作，不多时大小姐在床上变成了手脚被缚，遮眼堵口，乳头阴道贴满了玩具，阴茎正被瑾汐拿捏在手中肆意玩弄。

而不知情的希雅还不知道她即将面临何种‘报复’。


7月3日晚上，我打电话给我的上司，尝试询问具体规则。可能是由于捕获了一人，权限升级了，所以我被告知了一些更细节的规则：

1.在白天和在晚上出没的是两种人，在白天出没的人不会在夜晚显示在设备里。虽然你依然可以在白天捕获夜晚出没的人，但不建议这么做。
2.除了会被标记在设备上的、可以任意移动位置的人以外，还有不能移动位置、固定在一个地方的人，这种人则是在捕获后才会显示在设备上。
3.随着捕获的人数越来越多，你设备上的功能会解锁的更多。
4.每块区域只有一个人来负责捕捉。最终成绩采用排名制，前3名有奖励，最后3名有惩罚。

听到这些规则，特别是第4条后，我试探的问道：“那我现在是第几名……”

“无可奉告，只能告诉你，太慢了。”

本以为时间充裕，结果根本不是，害的我晚上连游戏都玩的不香了，还做了个噩梦，梦到排名最后，被公司惩罚996没加班费，每天审问50个犯人，还只能用手，最后得了腱鞘炎。我猛然惊醒，直冒冷汗，赶紧自慰一通，抚平了我受伤的心灵，顺便证明自己并没有腱鞘炎。

7月4日，天气阴。虽然担心被惩罚，但今天一觉醒来，我依然不打算工作。没别的，单纯的懒——本该是这样，但今天我突然收到了我经常去的图书馆的打折信息。这能忍？赶紧兴冲冲地换上了衣服准备出门，然后出于效率的考量，我打开设备，发现刚巧在我想去的图书馆里有个标记。这波啊，这波是择日不如撞日。

十几分钟后，我来到图书馆门口，同时那个标记消失了，代表进入了范围。

“这个标记一直到消失的十几分钟里，几乎纹丝不动，说明位置固定。而图书馆里这个一直不动，在看书的几率很大。这可是个好消息，看书可耗时不少，位置移动的几率很低，还可以排除不看书的人，这样的话可难度大减了。再不济，我一个人一个人地排查下去，时间也是足够的。这波啊，这波是送分题。”

“爱看书的孩子，说不定是个文学少女？会不会戴着圆框眼镜？会不是是黑长直？不知道身上是什么样的穿着？被我抓到后会有什么反应呢……糟糕，口水要流下来了……”

带着满脑子的幻想，我进入了图书馆。图书馆并不大，时间也还很充裕，所以我并不急着寻找，完全是闲逛的心态。

书还没找到呢，我便在一个偏角落的区域发现了可疑的人。那是一个女生曲腿坐在地上，低着头正聚精会神地看着腿上的书，但貌似有些坐不安稳，这引起了我的注意。我接近到适合的距离和角度，随便找了本书坐下假装看书，实则悄悄地观察着她。

“黑色及肩发，不戴眼镜，全身上下能算做装饰品的只有左手腕上的手表。虽然不是特别标准，但确实是正统文学少女。除此之外，身着水手服，明明毕业了还穿着水手服，看来不爱打扮啊，记得这件好像是宫益坂的校服来着。有些看不清脸……”

“腿部一直在轻微颤抖，为什么呢……鞋子？她的鞋子好像有点不对劲。”

确实，这位文学少女穿着一对白色绑带高跟凉鞋，看起来普通，但一联想到鞋子主人现在的穿着，以及鞋子主人的属性，就非常不合理了：喜欢打扮的人不会在毕业后还穿着校服，而不喜欢打扮的人则不会穿着这么高跟的鞋子。再仔细观察，绑带扎的非常紧，并且是死结，就没打算脱下来。这基本可以石锤了。

于是，我悄悄地绕到她的背后，打开了昨天刚得到的屏蔽监控的功能（这功能可不能乱用），然后从背后猛地抱住她，同时以防意外捂住她的嘴。果然，与昨天如出一辙，她的身体剧烈痉挛，然后软了下来，并没有发出求救的声音。顺带一提，一般人会下意识地用力挣脱，依据便是我自己。我以前在被朋友开玩笑从后面抱住时就是这个反应。

我松开捂住她嘴的手，她喘了几口气后，有些不爽地说道：“果然如同小萱说的一样，你真是个谨慎的人。”

小萱？是昨天那个孩子吗？她们之间是可以互相传递情报的？即使被捕获了？幸好昨天貌似没有暴露自己的样貌。我没有接过她的话题，而是问道：“你伪装的东西，是你的鞋子吗？”

“唉，我的反应还是太明显了。”她叹了一口气，看起来对自己试用的产品感到很无奈，“我的鞋子里装有许多带有绒毛的滚筒，无时无刻不在刺激我的脚底。”

“那确实难顶。”但即使这么强烈的刺激都能把书看进去，还如此聚精会神，这也太喜欢看书了，属实让我甘拜下风。

“一开始很难受，习惯了还好。”话是这么说，但她的双腿明显比刚才颤抖得更厉害，看来是在我的提问中，她不自觉地把注意力集中在脚部的触感上了。

谈话间，我早已将手下移，摸到了她的大腿。出乎我的预料，她并不是裸腿，而是穿着肉色丝袜，说老实话完全没看出来。我瞥了一眼她白嫩的脚趾头，没有涂任何指甲油，脚趾间并没有看到丝袜的痕迹，看来可能是踩脚袜之类的。

“踩脚袜？”

“是的。”

“把它脱了。”

“非常抱歉，并不能。我的丝袜和中控连在一起，而丝袜又和鞋子连在一起，因为我鞋子上的滚筒是电能驱动的，而丝袜则是用来传递电能的。”

我摸入她的裙底，果然，她的丝袜和内裤连在一起。尝试将内裤脱下，却完全做不到。至于鞋子，我可没信心打开这死结，而且这鞋子蛮好看的，我并不想脱下。本来我还想欺负一下这位文学少女的，这种情况顿时让我性欲大减，干劲全无。但职业病依然让我下意识地抚摸她小穴的周边，然后一只手指手指隔着她的“内裤”按在小豆豆上，用挠痒般的手法轻轻挠动，另一只手则以非常轻柔的手法，离得稍微有点距离地在她的大腿上移动，仿佛不是在摸皮肤而是摸她的腿毛一样，并用气音在她的耳朵旁吐气如兰，尽可能刺激她的耳朵：“我问，你答。如果你全部交代的话我就放过你。”

“我什么都不会告诉你的！”话虽这么说，但愈加粗重的喘息和不停扭动的身体表明她状态并不好。

“……嗯？”

“我……不会告诉……不、不要、嗯……”我用舌头含住了她的耳垂，她果然产生了很大的反应。

“真的不说吗？……算了，本来也没打算能问出什么。”根据我在公司里诱拐……不对是招聘的经历，这位文学少女十有八九没什么经验，并且这种手法比起带来快感更偏向带来瘙痒感，再加上她的鞋子，这简直就是一种酷刑，在监控恢复前她很难坚持下去。可惜现在我兴致全无，只想赶紧开溜，所以我加快了揉动小豆豆的速度，另一只手也由下而上伸入她的上衣，隔着胸罩抚弄着她的胸部。在这上下夹击的攻势中，她很快败下阵，迎来了高潮。

趁着她高潮失神的时候，我迅速检查她的口袋，发现了她的学生证。

“铃木栞子吗，真是个可爱的名字，颜值也出于中上，认真化点妆的话应该会很漂亮。”我将她的学生证塞了回去，随后便迅速撤离现场。

图书馆的监控依然没恢复，但我走在图书馆的走廊上，索然无味。

“……去把想要的书买了吧。”

走出图书馆，我看了下设备，果然出现了第二个被打上了“×”的标记，表明我捕获了第二个人。而上一个被打上“×”的人，也就是昨天的肛塞泳衣少女“小萱”，根据设备上的定位，应该是呆在她的家里。

“要不要去拜访一下呢……还是算了，离得有点远。”

我提着装着书本的塑料袋，慢慢悠悠地逛着，想要找个安静的地方看看书。

“今天是阴天，天气不算热，空调房真的呆腻了，找个户外的环境吧。”

逛着逛着，来到了一处小公园。粗略看了下，规模不大，除了沙坑、秋千、健身器材、椅子外只剩下草地，里面的人很少，只有几个老人在聊天，还有几个小孩在玩闹。

我坐在了最远离人的椅子上，随后掏出书，拆开塑封，开始阅读。时间慢慢流逝，书本的第一章很快被我阅读完毕。

“公园的环境很不错，很适合看书，可惜这本书的质量不太行，第一章的内容不够吸引人啊。”我叹了一口气，合上书本。环顾四周，此时老人们正准备走出公园，玩闹的小孩也早已离去，只剩下一个人还坐在秋千上，就干坐着，不荡秋千也不玩手机，远远看过去，感觉有点落寞。

我拿起书，靠近她，发现是个个头不高、身穿黑色露脐短袖和黑红格子裙的金发双马尾，双腿紧闭，看起来非常没有安全感，于是问道：“你坐在这里，是发生了什么事吗？走丢了？”

听到我的话，她的身体有些发抖，头也埋得更低了。好像是有点被我吓着了？想到这，我的语气更加温和：“有什么困难，可以告诉姐姐哦~”

“滚！”

“对……不起。”她用的是极其粗暴的语气，这个回应吓了我一跳，下意识想要道歉，但她说完这个字仿佛用尽了全身力气般，我“对”字还没说完，她的身体身体就蜷缩成了一团，身体颤抖的幅度也到了有些异常的程度，让我感觉到有些不对劲。我道歉完后，找了个不近不远的椅子坐了下来，拿出书本假装看书，实则开始思考刚才的情景。

“这个小个子会用‘滚’这个字，肯定是不怕我的，那么她的身体反应就另有原因，而不是因为我。”

我竭力在不抬头的情况下翻动眼球来观察这个小个子，她的头一直低着，坐姿在我看来并不舒适。她的姿势一直没变，但我稍微数了下，每隔几分钟，她的身体就会明显地产生持续5秒左右的颤抖，并且在我将目光看向她时，她的肩膀都会轻微跳一下。

“有点眼熟啊，好像在哪看到过……对了，有点像我在公司里看到过的一个案例。这个案例里的其中一个play，随着看向实验人员的目光的增加，按摩棒会跟着加大转速；有人与实验人员对话，实验人员会被榨乳；实验人员与其他人对话时则会被电击。”再与现在的情景对比，就算不是完全一致，也能算个大差不差。

“基本可以排除这个小个子只是普通地坐在那里的可能性。如果她是目标，依照规则应该是不能移动的；就算她只是单纯的变态，她也大概率不会希望我把她的事公之于众，我胁迫她，她应该会屈服，至少也不会当场把我扭送警察。而且公园里没有摄像头，这波直接上应该就完事了。”

“说起来我记得参加这个活动的全是高三毕业，就和我一样。不过这身板，我有点怀疑啊……”

不管怎么样，行动都是要实施的。打定主意，我掐准时间，假装要走出公园，实则是想要在行动前尽可能避开她的视线。我观察她的反应，等她高潮失神无暇顾及周围时迅速接近她，并在她身体平复下来前成功走到她身后。然后也不管她到底有没有从高潮中回过神来，我迅速将手插进她的腋下，随后用尽全身力气将她的身体抬起。

“咕噫——”随着一声奇妙的悲鸣，她的屁股被我从秋千上抬起，露出了湿漉漉的按摩棒，还是两根。每根都布满了凸起，并且都是可以一边震动一边分节旋转的类型，可以想象她们的威力。按摩棒被快速地从体内抽出而产生的剧烈快感，加上被捕获时的电击，大概还有擅自拔出按摩棒的惩罚，多方面原因导致这个小个子的颤抖异常强烈，甚至还失禁了。

虽然她是个小矮个，但体重并没有太轻，我的臂力也由于宅了半年的原因减弱了许多，所以在咬牙抬起她十几秒后，终于还是没能坚持住，手上一松，小个子又坐回了秋千上，并且在爱液的润滑和重力的作用下，两个按摩棒直捣黄龙狠狠撞击在子宫上，棒身瞬间完全没入她的体内，没有留出一丝多余空隙。本来她身体的颤抖都快停止了，这下可好，眼睛一翻，舌头一吐，在这剧烈的疼痛和快感刺激下直接晕过去了。她脱力的身体倚靠在我身上，幸好重量被秋千分担了不少，我还算能应付。

“我超，这不会要出人命吧。”我有些担心她的身体状态，还好，她很快便从晕厥中苏醒，并想要转过身来，我连忙用手按住了她的头，阻止了她的转身，没能让她看到我的脸。她好像认命了一般，两只手抓着秋千的绳索，一言不发，现场气氛逐渐尴尬。

“可穿戴国际？”最后还是我打破了沉默，试探性地问道。她点了点头。

“有说话惩罚？”她点了点头。

“按摩棒上？”她点了点头。于是我第二次将她拔出，令她倒吸了一口气。随后我松开手，她发软的双腿无法支撑她的身体，在我的有意控制下向前倒去，趴在了地上。

“这下可以说话了吧？”我一边说话一边绕过秋千，顺便掀起了她的裙子。裙底是一条露出了小穴和肛门的贞操带，开口大小和形状刚好和秋千上两个按摩棒的底座一模一样，看来那两根是从这个贞操带里拆下来的。小穴和肛门不停地收缩，但由于刚才插入的两根东西太粗，呆的时间太长，两个肉洞都有些难以合上，一呼一吸之间不停溢出白浆，让我忍不住伸出手指插入了她的小穴中，精准地摩挲着那一小块粗糙的肉壁，她便又是一阵轻微的颤抖。

对于我的问题，出乎预料的是，她摇了摇头，然后用手指了指贞操带。

“贞操带上也有说话惩罚器？”她点了点头。

“那我向你说话，有没有惩罚？”她点了点头，并指了指胸部。

“是榨乳器吗，还是电击……算了，不管是什么，都与我无关了。”接连遇见两个戴着贞操带的目标，使得没法和她们认真鱼水之欢，第二个甚至连胸部都有装置，就离谱，我反正是生气了。我拔出手指，在小个子那软绵绵的反抗下有些粗暴地将其扶起，然后又将其丢回了秋千上。眼睁睁地看着按摩棒再一次直插到底，她又是眼睛一翻，全身颤抖，爱液喷洒出来，甚至有些溅到了我的过膝袜上。顺便，我发现秋千上早就已经湿透了，之所以没有液体滴下，是由于秋千的座椅上有一根细线将水直接引到了草地上，但屁股砸在湿乎乎的秋千上还是会让爱液溅起来的。

在她高潮之际，我趁机掏了下她的口袋，结果大失所望，除了手机什么都没有。不过我发现她的手机没有密码，于是迅速用她的Q信加了我好友，并稍微看了下她的好友和消息记录。有一说一，聊天记录比想象中干净好多，入职可穿戴国际的人都有一颗色色的心，即使入职前是处女，在入职后也很难不成为一个欲求不满的性欲怪物，依据便是我自己。我是在高一时入职的可穿戴国际，入职后两三个月便找到了初恋，然后失去了处女，知道了性爱的滋味，觉醒了不得了的东西。从那之后，我的恋爱没有一次是超过两个月的，几乎都是因为对方身体实在顶不住才分的手，特别是我的初恋，最后甚至得了腱鞘炎，至今想起来都感觉很对不起她。

不过，我看她消息记录可不是在窥探隐私，而是在找她们内部的交流方式，可惜并没有找到什么值得注意的群。这时小个子也快从高潮中回过神来了，我便只能把手机塞了回去，随后赶紧开溜。

离开公园，看了看时间，差不多快6点了。虽然对我来说有点早，但确实是吃晚饭的时间，于是我决定去商场里的餐馆搓一顿，吃完后还可以买点东西。

我打定主意，进入商场就一直走，随便逛，遇到的第一家觉得价钱的餐馆就进去。众所周知，商场的餐馆一般聚集在外圈或者顶层，所以我随便找了个方向不停向前走，以期望走出商场。进了商场又立马出去是不是感觉有点迷惑行为？但我就是想这么做，哎，就是玩，你管我。也不知道是运气好还是不好，我很快又发现了一个目标。

“……可穿戴国际，你这是当我傻子？”我有些无语地看着一家服装店的橱窗，橱窗里是三件风格迥异却都精美异常的连衣裙，一看就价值不菲。各自还有配套其他装饰，包括但不限于有袜子、鞋子、颈圈、头饰等，其中又以一件黑色白荷叶边、上面有红色蝴蝶结做装饰、配套有吊带过膝袜和长手套的及膝短裙最合我心，都看得我入迷了。但也由于太得我心，反而让我察觉到了不对劲。别的不说，哪家衣服店的模特假人会动会呼吸的啊？哪家衣服店的模特假人大腿内侧会有水渍的啊？

实际上客观来说，别人已经伪装的够好了，容易暴露的手指脚趾用过膝袜和手套给掩盖住，脸上也都戴上了厚厚的面具，认真观察的人可能都看不出端倪，更别说只是路过稍微瞥一眼的人了，毕竟很少有人会像我一样看得这么入迷，入迷到甚至蹲下来偷看模特裙底，将模特的下体一览无余的。

“这个案例我熟悉啊，12号拘束具‘支架’，它的其中一份实验报告至今都还是最受欢迎的实验报告之一呢。这次完全就是翻版吧。”正如我提到的案例一样，模特的裙底并没有内裤，而其身后那看似支撑着的金属杆实则插在模特的小穴里，在不让模特逃离金属杆的基础上让模特不得不在保持着规定的动作一动不动，甚至也是提裙礼。

我无可奈何，只好进入服装店，来到模特身后，直接两手伸入裙底，一手插入肛门，一手捏住小豆豆，开始无情抠弄。模特大概是没想到自己的敏感部位突然被袭击，手下意识一松，裙摆落了下来，但应该是被支架惩罚了，所以模特连忙将裙摆捏了回来，保持了原来姿势，不敢对在她身体上作怪的有任何阻拦。

见状，我变本加厉，手上的速度加快，手指的根数也增加到了两根，甚至还改变手势，用大拇指隔着小腹按压着被支架撑起而有些硬硬的子宫。模特的姿势依然保持不动，但身体明显开始颤抖，并且幅度越来越大。一股股的爱液不停流出，顺着金属杆和大腿流下，时不时还由于高潮大量涌出，同时伴随着模特更剧烈的颤抖，但不管怎样我依然没停下手。

最后她终于在一次高潮时，不小心漏出了一声呻吟，然后被金属杆惩罚，我才心满意足地收回双手。别问，问就是恶趣味。

不知道在面具底下的模特现在是个什么表情呢？是吐着舌头的阿嘿颜，还是满脸眼泪的失神脸？我不禁脑补着，露出了邪恶的笑容。

“爽了爽了，今天的份满足了，找个地方洗手吃饭罢。不过要不……我把这件衣服买下来？毕竟蛮好看的。”

我呼叫店员：“把这套衣服扒下来。”

“……求你做个人罢。模特身上的衣服不好拿，店里有存货，你需要吗？”

“算了，不用了。”啧，被看穿了。不过我心情依然很好。一边哼着《里表情人》一边走出了服装店，随后进入了一家西餐店坐下并点餐。

“嗯？这几个被‘×’的标记竟然可以点开？这个调节器是什么，四个标记都拉到最大也没什么反应啊。算了，管他呢，菜端上来了，天大地大吃饭最大。”


目前剩余天数：55天。

目前已捕获目标：4人。

1.肛塞固定型泳装
2.滚筒挠痒型鞋具
3.模块化贞操带
4.12号拘束具‘支架’


**某群今晚的聊天记录**

“各位，今天我也被抓住了。不得不承认，对方技术确实好。顺便，刚才我脚上的滚筒突然转速暴增，现在委实难顶。”

“第二位受害者出现！有请蕉蕉上台领奖！”

“新的受害者出现了，小萱你这不欢迎一下？@小萱”

“今天小萱她人呢？每天晚上她不挺活跃的吗，今天去哪了？”

“我看啊，八成是被昨天抓到她的‘主人’给带到家里，然后……”

“细说然后，我出5毛钱。”

“只能说懂的都懂。”

“要被雷普力！要被雷普……啊已经被雷普了啊，那没事了（”

“不过说起来，那个嘴臭的小鬼也不在啊，明明一有热闹她就会凑过来。”

“各位！又有受害者出现！我们是不是要想想对策了！蕉蕉，你有没看清那人的脸？”

“没有，那人真的太警觉了，别说是脸了，我连发色是否如同小萱说的那样是粉色的都不知道，但她的胸部确实软。”

“寄，我们连别人样貌都不知道，怎么采取行动？我的评价是洗洗睡罢。”

“确实，河南拔智齿。”

**佐藤萱的家**

“不、不行了……为什么……肛塞、阴蒂夹和乳头夹会突然动起来，还动的这么厉害啊……不、不要……嗯啊~”此时佐藤萱趴在床上，徒劳地捂着下体，并在一声高亢的呻吟声中迎来高潮，喷涌而出的爱液将床单上的湿润区域又扩大了不少，显然这一次并不是她今天在床上迎来的第一次高潮，当然也不会是最后一次。

“我已经不想高潮了……求求你停下来吧……不要、嗯啊~”

显然，没有任何人能听到她的恳求，而今夜也注定会是她的不眠之夜。


7月5日，天气阴。此时我正坐在公司舒适的办公椅上，浏览着铃木栞子，也就是昨天那位文学少女的身份信息。为什么不在一开始就使用这个办法来寻找目标？别问，问就是我忘了，问就是我昨天晚上才想到。而且，这个方法虽然看似可以快速通关，但我来到公司才知道，公司可比我想的周到多了，提前封锁了我对所有高三毕业生的信息查询功能。其他人都更不用担心了，权限不够高，根本用不了这办法。

不过，铃木栞子不同，由于我捕获了她，所以她的身份信息又重新向我开放了。其余三人自然也被开放，但由于我不知道她们名字，所以只有名字里确实带个“萱”的佐藤萱，也就是前天的那位肛塞泳衣被我查到，而秋千小个子和模特小姐则暂时没办法。

“铃木栞子，喜欢高强度网上冲浪，还写小说，看书多了确实容易产生创作欲望。敏感部位……果然是脚和耳朵吗，并且是怕痒体质，所以才给她那双鞋子。不过也可能是凑巧。”

“佐藤萱，特招入职近半年。家境不错，成绩优秀，钢琴十级，喜欢打羽毛球，心地善良，待人和善，可恶好耀眼，这就是现充吗，这么一想我好罪孽深重。敏感体质，最敏感的部位是阴蒂和乳头，其他位置也不差。”

剩下的还有职务、家庭住址之类的信息，但都不重要，毕竟我的设备上一直有她们定位。至于性癖，我倒不是不想知道，只是我们公司不登记这个，而且性癖是会变的，可能前一秒还是坚定的黑丝党，后一秒就因为某些原因喜欢白丝了。

不过，查资料也只是顺便而已，我来公司真正要做的，是为我的同学办理入职手续。她在学校时，由于缺钱，在我的诱导下入职了我们公司，现在已经完成了“戴着试用型中控坚持了两个月”的试用期考验，成为了正式员工。本来更换正式员工的中控只需要快递就可以了，但由于要签新的合同，而我又是引荐人，所以我去了她家。我将她的试用型中控慢慢拔出，看着进入她身体的三根东西脱离她的身体，露出了汁水淋淋的下体，貌似还有些失禁，然后我把新的正式中控装上，并随便选了几个模块插入，在此过程中她身体不停扭动，搭配着少女通红而娇羞的表情，让我大饱眼福，也算是不虚此行。只不过不知为何，在我装上正式中控之后，她那从我进门便有些幽怨的眼神变得更幽怨了，委实让我有点顶不住。

资料翻看的差不多了，时间也正好，准备行动——现在天色略微泛黄，而我说的“时间正好”指的便是这个城市傍晚一般情况的下班时间。没过多久，果然如我所料，设备上某个一直没怎么动静的标记开始移动了起来。这还是我在来公司的路上为了打发时间而发现的，简单来说，这个标记的轨迹正好是M778路公交车的运行轨迹，并且目的地是美食街，乘坐的时间也符合暑假工的工作时间，现在这个标记又运动起来，正好验证了我的猜想。

“应该是这辆。”我刷卡挤上了目标所在的公交车。标记早已消失，但公交车在Q信上有小程序实时定位，所以我依然能确定是这辆。

距离“那件事”已经发生半年了，许多本该难以通过的政策由于世界大变的原因纷纷得以实施，就比如现在，爱液发电成为了重点项目，在大力推广之下，有些公交车已经开始配备有新能源座椅，乘客可以选择和以前一样付钱，也可以选择贡献自己的爱液，而M778路公交车正是有配备的一路。

下班高峰期，公交车里挤满了人。我艰难地向新能源座椅所在的后排区域挤去，好不容易突破人海，却发现新能源座椅上完全没有人坐。在我的预想中，这个目标在已经任职待遇出了名的好的可穿戴国际的情况下，却依然要做兼职，那是相当不富裕，甚至可能欠了一大笔钱。在这种情况下，她大概率会选择只需要付出爱液就能乘坐的新能源座椅。但我没想到，现在大众对于新能源座椅的接受度还是太低了，竟无一人使用，即使坐车的费用被上调了好几倍。

仔细想想也正常，从众效应是非常强的，没有人会做这个出头鸟，而且在大庭广众之下坐在插有炮机的椅子上暴露痴态还是太“恐怖分子”了一点，保不齐就社会性死亡了。一路上不停在高潮，很难不全身酥软、手脚无力，下车时万一被有心人强行带到某个角落里，然后被占尽便宜甚至失身，那可就亏大了，连反抗都做不到。收益和风险不成比例，这大概就是无人落座的原因。

无奈之下，我只能挤回人群，艰难搜寻着。挤满了人的公交车里视野极其狭窄，搜寻工作艰难无比。

“明明范围就在这辆公交车里，为什么会变成这样呢？”我欲哭无泪。好在，根据我今天早上盯着的轨迹来看，目标的目的地应该还离得比较远，我的时间还算充足——前提是目标不会因为其他的原因提前下车。

“过几站是一个补习班附近，再过几站是一个地铁，这两个站都是会有大量人员下车，而目标下车几率极低的站点。利用排除法，就能一定程度上缩小范围。”

我运气不错，在经过两站的排除后，余下的人并不多，而在这些人之中，最让我怀疑的便是一个有着栗色的、略带波浪卷的披肩发的女生。事实上，在我刚上车，看见她的第一眼时就注意到她了。

首先，她穿着长袖的薄款连衣长裙，长裙配套有披肩，脚上是运动鞋，挎着一个包包，还带着手套。这其实都还好，真正的问题在于：连衣裙的上领被拉的很高，配上了两个松紧带，相当于上领变成了一个口罩，而她正佩戴着这个口罩；作为薄款连衣裙，裙摆部分却有很多层，并且蓬松程度有点略大，可能是加了裙撑；而最惹眼的，除了挎包之外，背后还背着一个双肩包，体积还不小——这些设计都非常不寻常，特别是背着两个包的迷惑操作，让我第一眼见到她时就特别在意。

除了服饰穿搭之外，另一个刻意的地方便是，她从没落座过。即使有好几次在普通座椅的人下车而被让出来的时候，她依然拉着吊环没有坐下。这可能是由于她并不想坐座位，或者是她没法坐，我个人倾向于后者，因为一般人都会在旁边有空座位时坐下，依据便是我自己。记得我在小学时，有一天站着和别人聊天，别人刚把椅子拖到我旁边，我便坐了上去，身体甚至比思维还快。这事情每次想起来我都会忍不住扑到床上，尴尬得想从世界上消失一般。

虽然脑内推演了很多，但个人感觉依然不够充分，所以我打算先从她开始，逐个排查可疑的人。我努力地挤到她旁边，随后在车辆刹车时装作被人群挤压不得不抓住了她的一侧手臂。她扭过头来，看到我抓着她的手臂，略带疲惫的黑色眼睛露出了不满的眼神，眉头也皱了起来。我露出了抱歉的表情，松开了她的手臂。

这一试探令我对她的怀疑程度急剧上升，因为她手臂的手感并不像是人类的手臂，更像是假肢，而她的反应也从侧面一定程度证明了这一点，我抓住她的手臂和身体撞向她是有个时间差的，她回头并不是因为手臂被抓，而是因为我撞向了她的身体，说明她的手臂可能并没有知觉。

不过也有一点说不通，按理说我抓住她的手臂，应该会被判定为已抓获，而她却并没有被抓获的反应。我决定冒险再试一次，故技重施，趁着到站而出现的刹车，我装作没站稳，从背后抱住了她的腰部。

想象中的柔软腰肢并没有出现，取而代之的，我环抱住的是一圈硬质的腰带，可能是她衣服内侧的裙撑。同时，令我欣喜而又有些意外的情况出现了，她的身体开始轻微的痉挛，但拉着吊环的手也由于痉挛，意料之外地松开来，她便在我的冲击下，被我压在了墙上。

上车的人快速涌入，令本就拥挤的车厢更加不堪重负，我背后和旁边的空隙全部被填满，甚至让我连转身都做不到了。很快，她也在被捕获的电流中缓过神来，被我挤压的难受，不停地扭动着身体，但手臂却一动不动地垂在两侧。

“我建议你老实点，你已经被我捕获了。”我将手臂抱得更紧了，头也搭在她的肩上，在她耳旁轻声说道。听到我的话，她反而扭动的更厉害了，甚至踩了我一脚，虽然由于空间限制力度不大，但还是疼得我倒吸了一口气。

“反应这么激烈的吗，明明你可是输了啊。”被踩得生痛的我，干脆更用力地把她压在了墙上，同时膝盖顶住她的膝盖内侧，强行分开了她的双腿。这样一来，如果她抬起一只，她便会向一边倒去，为了站稳她便不得不保持着这一个姿势。同时，为了避免她强行倒地挣脱我的束缚，我的两只手迅速地将她的裙摆卷起，然后将裙摆塞在了她的硬质腰带上，这样一来，她一旦倒地，或者离开我，她的下体便会暴露在大众的眼里，也就是说，如果不想被发现，她就必须一直用我来做遮挡。

“放开我……”她的声音听起来并不是从嘴巴里，而是从脖子上发出来的，如果不是像我一样把头放在她的肩上，根本听不出来差别。

“好，我现在放开你，但你可要想清楚了，你的裙子已经被掀起来了哦。”

我作势欲离，她惊慌的摇头：“别、别离开我……”

“这可是你说的啊……”虽然她服软了，但我也没有掉以轻心，身体依然压着她，双手则尝试着摘下她的“口罩”。松紧带从她的耳朵上摘下，领子被我压低后，出现在我眼里的是绑在脑后的带子，以及她嘴里的口球。公交车的窗户较高，并且是单面镜，所以我并不担心被窗外的人看见。然后，我隔着衣服摸了摸她的脖子，脖子上是硬质且厚度略高的颈环，不出意外的话这便是她的发声器。我尝试摸索了一下，找到了颈环上的开关，关掉后，她的呼吸立马变得明显了起来，时不时还出现呜咽声，看来这个发声器还有消音的作用。不管怎么样，她至少不能喊救命了。

顺带一提，她的双手全程垂在两边，一动不动，这也好理解，我捕获她之后，假肢的权限就转移给我了，所以她不能使用假肢对我不利。到这一步，我才能放心的将她身体松开，如果她胆敢被人发现，她没法张嘴也没法伸手，是没法指认我的，而她自己肯定是要社死的。

如我所料，即使我略微让开，她的身体也依然紧紧地依偎在我身上，生怕她的现状被发现。车上如此拥挤，从旁人看来我们只是有点肉麻的小情侣吧，谁能想到她的裙摆都直接掀到腰际，嘴上还戴着口球呢？

见时机成熟，我盯着由于镜面反射而映在窗户上的她那黑色的眼睛，问道：“你下车的站是不是梅林？”她迟疑了下，点了点头。

“这次‘伪装祭’里有没有你认识的熟人？”她没有任何表示。

“除了你之外，你们知道我的样貌吗？”她依然没有任何表示。

“好吧。鉴于你如此不合作，就别怪我不客气了。”看来这些涉及到她们内部的信息，她不打算轻易透露给我，那么我也只好采取强硬手段。我用双手仔仔细细地从上到下摸遍她的全身，在挑起她情欲的同时，也了解到了她装置的大概情况。如我所料，她的双臂确实是假肢，连接处在肩膀上，而真正的手臂则被绑在背后，背着的双肩包就是为了掩盖她真正的手臂而存在的，这也解释了为什么她要带两个包。所谓的裙撑也比想象中更复杂，不只是裙摆，就连胸部也被撑起，完全就是一件只由钢丝做成的吊带连衣短裙，腰带就是这条“钢丝吊带连衣短裙”的束腰。这件钢丝连衣裙，严重阻碍了我，想要摸到她的胸部，我只能将手指伸入钢丝缝隙中才行，还只能堪堪划到她最高耸的一小块区域。

另外，她的钢丝短裙下完全是真空，没有穿内裤和胸罩，乳头和小豆豆早已在空气对流中挺立起来。身体也出乎意料的敏感，在我用通过钢丝缝隙的手指艰难划过她的胸部和乳头，以及离开钢丝短裙的范围，摸到她的肌肤时，她的颤抖非常明显。而在我伸入她腿间，摸到她大腿内侧时，黏糊糊的汁液粘在了我的手上，表明她早就兴奋起来了，爱液甚至流到了腿上。

“真有这么兴奋吗？”我把沾着爱液的手放到她眼前，尝试着拉丝，可惜粘度有点低，拉不起来。她瞪大了眼睛，发出了微弱的“呜呜”声，本就因发情而有些红的脸颊变得更加通红了，甚至连耳朵都红了起来。

“本来想让你尝尝自己的味道，可惜你带着口球，那就只能我自己代劳咯~”我将沾满她液体的手放入自己嘴中，并尽可能凑近她的耳朵，让她能将吮吸声听得更清楚一些。另一只手则继续之前的工作，顺着她的大腿内侧往上摸，很快便摸到了她的下体。

被触摸到敏感部位，她的反应极大，为了逃离我的手，下意识地弯腰，臀部顶在了我的小腹上。力道不大，软软的还挺舒服，但如此举措还是让我有些生气，我便下意识地拍了下她的屁股。“啪”的一声脆响传来，吓了我一跳，她的身体也僵住了，看来也被吓得不轻。我连忙环顾四周，发现旁边的人反应不大，看来是由于车厢内过于嘈杂的原因，并没有被人发现。我松了口气，回过头来，轻声说道：“不用担心，别人听不到的。”听到我的话，她的身体迅速软化，靠在了我的身上，好一会儿才缓过来。看来刚才太过紧张，工作了一天精神状态也不是很好，现在一放松，直接脱力了。

“刚才你也看到了，就因为你不合作，所以才会被我惩罚打了屁股。如果再这样下去，保不齐就会被发现了哦，所以你可千万别再躲开了。”我再一次摸向她的下体，这一次她只是稍微颤抖了一下便稳住了身体。她的阴唇如同果冻一般手感极佳，令我爱不释手。我用手指画着八字，没有规律地切换着顺时针和逆时针，有时改换成来回抚弄。她的阴唇被不停翻动，每次经过小豆豆都能引得她身体剧烈颤抖。在这攻势下，她的快感逐渐累积，爱液不停涌出，还有不少滴在了地上，甚至我的鞋子上也沾上了一些。

终于，她的快感即将满溢。正当她弓起腰部，准备迎接高潮时，我迅速收回了自己的双手，并故技重施，用膝盖分开她的双腿，使她无法用夹腿到达高潮。通过窗户的反射，她的眼睛紧盯着我，眼神中充满了疑惑和情欲，仿佛在问：为什么？

我没有说任何话，而是指了指旁边的车门。由于到站，车辆的后门被打开，上下车人群的流动导致出现了许多间隙，也就容易被发现——姑且不论是否为谎言，作为借口确实无可辩驳。明白了我的意思后，她的眼神转变为了幽怨，像极了我那通过了试用期的同学。

就这样，我控制着指法和运动频率，恰到好处地在每次到站时都让她临近高潮却又无法到达，然后不得不在靠站期间忍受着快感从身体中慢慢消退、欲望却有增无减的痛苦。这过程不停重复着，很快，七、八站过去了，她眼睛里的幽怨越发加深，还变得雾气蒙蒙，呼吸也变得异常粗重，爱液更是流遍双腿，滴在地板上的甚至在地上聚成了一小滩。她早已沉浸在了欲望之中无法自拔，下体迎合我手指的幅度越来越大，甚至在我停下手时还尝试用小豆豆蹭我的手来抵达高潮。对于她这种妄图高潮的行为，我自然是很不客气地又打了她几下屁股，当然，力道不大，不会被旁人发现，但也足够吓到她了。

在公交车快要到她家时，我再一次停下了手上的动作。但与之前不同，我一直舔弄着她耳垂的嘴巴终于松开来。然后，我一边帮她将口罩戴上，裙子放下，一边在她耳旁轻声说道：“公交车快要到你家了。唉，还是没能让你高潮，只能放你走了。”

这句话如同魔咒一般，令她眼里的幽怨和雾气消散了大半，并露出疑惑的眼神，但更多的则是失望——完全在预料之中。

“嗯？为什么露出这样的眼神？放你走难道不好吗？还是说……”

听到我的话，她慌乱地摇了摇头，但很快便又低下了头，一脸羞怯。

这时，公交车上提醒乘客到站的广播响起，她的呼吸也变得粗重。

很快，公交车的门被打开，然后过了十几秒，下车的乘客离开，门便又被关上。在此期间，她的身体仿佛被静止了一般，一动不动。

很明显，逃离我魔爪的最后机会，被她放弃了。

我露出了意味深长的表情，帮她打开了颈环的开关，但没有说任何话，取而代之的则是隔着裙子不停在她小豆豆上作怪的手。

到了下一站，我拉着她的手下车。当然，依然没让她高潮。我挽着她的腰走在路上，她的眼睛则充满迷离，在旁人看来我们根本就是情侣，不过刚才做的事，也确实蛮情侣的就是了。

很快，我们来到了一栋建筑前。看到这个建筑的招牌，她的呼吸明显变得粗重，但却什么话都没有说，表明她默认了我接下来将会对她的行为。

一声清脆的锁响，锁住了房门，锁住了少女离开的可能，也锁住了房间里的春意盎然。这一夜，她失去了她的处女。这一夜，将会是她终生难忘的一夜。而我，也终于捕获了第一个完全被我掌控的目标。

---

目前剩余天数：54天。

目前已捕获目标：5人。

1.肛塞固定型泳装
2.滚筒挠痒型鞋具
3.模块化贞操带
4.12号拘束具‘支架’
5.伪全裸骨架、脑电波义肢（左臂、右臂）

---

**某群今晚的聊天记录**

“小萱和嘴臭小鬼已经快一天没有冒泡了。”

“为她们默哀。”

“我的鞋子害得我一整天都只能呆在家里，连书都看不下去。啊啊啊啊啊！好烦啊！”

“我感觉十有八九是我们的‘主人’搞的鬼。但可惜我们对‘主人’几乎一无所知。”

“好家伙，这就认输，叫主人了吗？”

“认输当然不可能，但我还真有点想知道那被小萱和蕉蕉称赞的技术究竟如何。”

“群主大人，你有何高见？这不出来指点下江山？@藤本树本树”

“刚才她下班，在群里发了句累死了，可能现在在家里呼呼大睡。”

“逸一时误一世啊（告诫）”

“你以为人人都像你一样整天没事高强度冲浪啊，差不多得了（流汗黄豆）”


7月1日，天气晴。今天是暑假的第一天。高中毕业后的这个暑假，任谁都能懂得其中的含金量——话是这么说，我却高兴不起来。倒不是什么特别的原因，只是纯粹的，很可能这个暑假要泡汤了。

“もう一回、もう一回、私は今日も転がります——”

（来了！这铃声！）我如临大敌，连忙抓起手机：“喂？”

“试也考了，业也毕了，该工作了。”

“啊是是是，我明天就回去工作……”大石落定，直接落入谷底了，好家伙。实在是不出所料，果然是来叫我回去工作的。

“你不用回公司。”

“对对对我会按时……嗯？不用回公司？有这种好事？”这一出反转属实让我措不及防。

“对，不用回公司，毕竟好不容易的高三暑假，我们也没那么不近人情，这也算是公司的弹性制度罢。”

“好耶！不过依然要工作，也就是说……”

“对，依然有工作交给你。不过某种意义上，比起工作，更像是福利？”

“这是何解？”

“你也晓得我们公司有许多在读高中生员工吧？”

“知道，大多为产品试用员。”

“没错。而每年的昨天，我们都会将一批产品交给刚高中毕业的学生，让他们试用。而你的任务，就是从今天开始，一直到开学为止，找出他们——将伪装起来的人找出来。”

7月1日，天气晴。今天是暑假的第一天，也是这场比赛的第一天。为期两个月的“可穿戴伪装祭”，现在开始。



“宅在家里两天了，也该出门活动一下了。有个目标明天准备去游乐园？那我也去游乐园玩罢。这里就先申请一下经费……”

7月3日，天气晴。此时的我坐在去往游乐园的公交车上，穿着凉鞋，抱着一个双肩包，手里拿着一张游乐园的优惠券，任谁都觉得这应该是准备去游乐园。实际上我也的确是去游乐园——只不过还有其他任务。

经费？不存在的，我们公司最多也就给我张优惠券了。

进入游乐园，目标的标记却并没有消失，这代表着还没进入范围。趁此机会，我拿园内地图对比了一下，发现标记位置是在水上公园。

“好家伙，这不怕暴露吗？”也难怪我吐槽，毕竟可穿戴国际出品，懂的都懂，十有八九羞耻度溢出。按照规则，试用的产品都是贴身物品，并且要在这60天之内一直使用，就算以可穿戴国际的水平，也难以做到穿着泳装而不被发现。

“除非，她不是来游泳的，而是工作人员。”

不管怎么样，我决定先去水上乐园，至于游乐设施，过几天再来试一下罢。

进入水上乐园，果然，标记消失了，这代表着进入了搜寻范围。标记虽然能指出精确位置，但规则说了,我要将目标凭借自己的能力找出来的，所以进入一定范围后标记就会消失。而当标记重新出现，就代表其已经离开了我这个范围至少五分钟，也就是说我没法依照记忆直接找到目标，这个空子我钻不了。不过话又说回来，上司虽说“等你发现了，你就明白‘伪装起来’是什么意思了”，但我还是对目标有些摸不着头脑。

标记的GPS设备虽然防水，但带着这东西不太方便，所以留在了储物柜，但与设备配套的手套、脚环等附加设备则不能取下，不然没法判定是否捕获。换上泳装，我迈入了泳池中。冰凉的触感从脚下传来，冷却了我由于在烈日下行走而满积着热气的身体。

“舒服啊……”我发出了一阵惬意的声音，肌肉在水中舒展开来，无比放松。

享受了一回儿后，我翻起身来，开始在水中缓慢行走。

有一说一，一个人玩总感觉容易无聊，如果能找到使用产品的人，我说不定能和她一起玩。想到这个，我不由地加快了双腿摆动的频率，但水下的阻力属实太大，这样做完全没有快多少，反倒是更累了。

“……如果是工作人员，我是不是应该到泳池上面寻找比较好？”比方说救生员，坐在高高的凳子上，我不认为我在泳池里能眼神好到这种程度。想到这，我停下了脚步，准备翻身上岸。这时，我余光一撇，看到了两个少女在角落里，姿势奇怪。

“难不成是百合？我最喜欢百合了~”我略带兴奋，装作若无其事的样子偷偷游了过去，不过还没靠近多少，她们就分开了，让我有些失望。

“唉，可惜了。”为了靠近那两人，我游到了泳池中间，眼见没乐子了，我干脆把头扎进水里，这样可以游的更快。出于多年习惯，在水面下潜游时，我也顺便开始欣赏附近美少女们泳装下的曼妙身姿。不过，这一观察，我就发现有不对劲了。

“那人身上的泳装，好像怪怪的？”多年习惯虽然导致了朋友们对我的微妙态度，但也实在地锻炼了我的审美。一件衣服被穿在美少女身上，如果不合适，我能马上感觉到违和感。虽然大概率指不出哪里不对劲，但不合适也的确是真的，可能还是锻炼不够？总之，我发现了一位美少女的泳装很违和。

为了仔细观察，我将头探出了水面，而这件带有违和感的泳衣的主人的正脸也映入了我的眼里。

“在水面下我就感觉身材很好了，果然是美少女啊。”淡紫色的短发，纤细的手臂和傲人的胸部，带着深紫色荷叶边和酒红色蝴蝶结的花哨泳衣不但没有喧宾夺主，反而更衬托了她诱人的身材。与发色相同的大眼睛上蒙着一层水雾，配上她那有些羞怯而泛红的表情，让人忍不住想欺负她。

但现在的重点是她的泳装。她的泳装有两条黑色带子连接着上下两部分的泳装，使得色气程度更甚。由于水面不高，差不多勉强碰到胸部，长长的荷叶边如同裙子一般盖住胸部和下体，让人忍不住一睹裙下风光。就在这时，她好像注意到了我，目光和我对上了。

我移开视线，装作看她右后方的东西，慢慢朝她靠近。靠近的差不多后，我潜入水中，开始近距离仔细观察。

（果然，不合理的地方太多了。）众所周知，荷叶边泳装大多有两种，一种连体式，一种是分体式。荷叶边缝在实际作为泳衣的胸罩和泳裤上，荷叶边的根部是“紧勒”的，不然就该和没扣紧的裤子一样掉下来了。但这件带来违和感的泳装不是，它漂浮在水上，隐隐约约和少女的身体有一定距离。并且，不管是上部分还是下部分，荷叶边的长度都有些过长了。

“虽然荷叶边给人的感觉很像裙子，但作为泳装，真成了裙子可不行啊。”

与此相对的，两条黑色带子却出乎意料的紧绷，并且即使紧绷到这种程度，和肚子都还有一定距离。连体式也就算了，分体式弄的这么紧，穿起来真的会舒服吗？

“等等，换个角度……如果去掉荷叶边……好家伙！”为了验证我的想法，我将身体尽可能潜低，然后偷看她的“裙底”，这下可算真相大白了——泳装最下端的布料，没入了这位少女的肛门中消失了。

“荷叶边只是伪装，真正的泳装其实是一件所谓的‘肛塞固定泳装’。怪不得这人的脸这么红。”我游到少女侧后方，果然，除了绑在脖子上的黑色带子，背部一片光滑，荷叶边摊开在水中，根本没贴着背部。

“这种泳装只用脖子和肛塞来固定泳装，所以这黑色带子必须要紧绷，不然就容易位移，导致走光。泳装本体的布料实际上非常少，去掉面积略大的乳头和小穴位置，几乎就只是一根绳子，但由于荷叶边的存在，所以没什么人看出来。‘伪装’，原来是这个意思吗？表面上普普通通，实际上却满是羞耻的物品和衣物？总之试一下她到底是不是目标。”

我重新下潜，仔细观察了小穴的情况，感慨布料实在是太少了，现在站着勉强遮住了小穴，但迈起腿的话肯定会漏出来。不过，这也正合我心意。我慢慢地将右手伸出，然后突然加速，迅速地抓住肛门和小穴中间细窄的布料，然后用力一拉，想要一口气拉出肛门内的部分。但少女括约肌的力气还是超出了我的想象，我才拉出一点，少女的肛门就紧紧地夹住了里面剩余的部分，让我完全拔不出来，但这足够也让我看清插入部件的构造了——果然，是拉珠。

也就在这时，少女的身体仿佛不受控制一般向后倒下，我连忙站起身探出水面，从后面抱住她，支稳她的身体。少女的肌肤紧贴着我，我明显感受到了她身体的小幅度抽搐，按在少女小穴的右手也感受到了小穴喷出了一股股暖流。

“这人的身体好像有点敏感啊。等等，好像手上怪怪的。”回过神来，我感觉抓着少女泳衣的右手好像酥酥麻麻的，就好像有电流一般，但一会儿就没了。

这时，怀里少女抽搐的身体也渐渐平复，意识也渐渐回归，我发觉时已经晚了，她的身体开始用力，想要挣脱我的怀抱。来不及捂住她的嘴了，本以为她会大声喊叫，然后我就要被拉去坐牢了，但出乎我的预料，她并没有这么做，反而好像想起了什么，身体回复放松状态，继续靠在了我的怀里。

“我、我输了，被你看到了丢人的样子，好羞耻……”好听的声音传入我的耳中，我这才发觉她的侧脸从脸颊到耳朵早已充血通红。

“输了？也就是说，你知道我是什么身份，并且还有判明方法？”

“嗯。当、当搜寻者抓住了我们，我们身上的产品就会最大功率发动，让我们直接去……去了，然后就会成为搜寻者的奖励，任凭摆布了……”

怪不得我拔出拉珠时她的肛门这么用力，还脱力倒了下来，原来是在泳装的刺激下高潮了，而我当时手上感受到的麻痹感就是残留的电流……不对，是我带着的手套，它依照对我身体各处的肢体形状以及和她们产品之间的距离来判定我到底是否捕获了她们，手套发送信号激发她们的产品，同时也放电让我产生了麻痹感。

“谢谢你的情报，作为回报，就让我来奖励你一下吧！”

“呜，果然……请、请你温柔一点……”

现在的位置处于泳池角落，正好方便了我。我用左手拨开黑色带子，只听“波”的一声，黑色带子从乳房脱离出来，带起了一阵乳浪，少女也忍不住呻吟了一声。我这才知道，不只是脖子和肛塞，乳头也作为固定点之一被泳装吸住。我从后面抓住少女左边的乳房，肆意揉捏着，满手的滑腻和柔软使我爱不释手，乳头也在我的指头下迅速凸起；右手一边打圈摸着少女的肚子一边往下运动，一直摸到了少女的小豆豆位置。

“呜！”如我所料，小豆豆也是固定点之一，但即使隔着泳装，当我的右手摸到她的小豆豆位置时，她的身体很明显地颤抖一下，表明她对小豆豆很有感觉。我慢慢撬开泳装，同样也是“波”的一声，小豆豆被剥了出来，少女的身体也狠狠地抽搐了好几下，应该是来了波小高潮。我乘胜追击，手指在水中翻飞，轻拢慢捻抹复挑，她的身体在这强烈的攻势中颤抖地越来越厉害，最后在一个小声的呜咽声中不停地抽搐，到达了顶峰。

“很可爱的声音哦~”我咬住她的耳垂，然后在她耳边说道。她满脸害羞，但没有离开的意思。

“还想要吗？”

她下意识轻轻点了点头，然后又急忙摇头，慌张的神情明显到即使背对着我我也能感觉到，让我欺负她的心情油然而生。“真是个色色的坏孩子。”

“我、我不是……”

“不是？刚才的回答不是已经暴露了吗？还有，你的身体可不会说谎哦？”含住她的耳垂，然后慢慢地将自己的手指往少女的小穴里探入。“真的不想要吗？”

“不、唔……呜嗯！”

“真的不想吗？”我的手指摸到了一小块粗糙的位置，少女的身躯也在这时剧烈地颤抖了一下。

“……想……”

“大点声？”我的手指慢慢摩擦那块地方，少女的小穴不停收缩着吮吸我的手指，想要把我的手指吞入深处似的。

“……”

“你想要什么？”我的手指逐渐加快，拇指也按在了她的小豆豆上慢慢转圈。

“我想、我想……我想让你把我的小穴弄的一塌糊涂！想、想让你把我弄得乱七八糟！”终于，她坚持不住，将内心的想法说了出来。与此同时，她的小穴也急速收缩，一股暖流也喷在了我的手上。

“坏孩子就要受到惩罚哦~把眼睛闭上，在我说可以睁开前一定要保持！”

她顺从的闭上了眼，而我也将她的身子翻过来面对着我。这么近距离的欣赏，她的脸庞和胸部一览无余，让我不禁感慨这就是美少女吗，太诱人了罢。我尝试着将手伸入她的小嘴中，残留着泳池水和少女爱液的手指被她吮吸着，舌头舔过手指的感觉让人欲罢不能。我运动着手指，将她的舌头搅动着，“呜呜”声中，她的唾液从嘴角流出，滴在泳池中消失不见。

露出来的胸部，挺立的乳头，欲求不满而通红的小脸，她的身体如同熟透的苹果般，能让我随意吃干抹净。我再也忍不住了，将手指从她的小嘴里抽出，然后吻了上去。我的舌头和她的舌头搅动在一起，唾液互相交换，舒服的完全停不下来。

良久，唇分。她的眼睛依然紧闭，但她的呼吸和她的耳朵表明她已经进入了状态。我的嘴从她脖子开始一路往下舔，穿过谷间，随后一个转弯舔到了她右边胸部的南半球下方。我一圈圈地舔弄着她的乳房，从根部缓缓向上，最后舔着她的乳晕，但就是不碰她的乳头。我的手也没闲着，从她光滑的后背一路往下，抓住了她露出的那一部分拉珠，缓缓向里推动。

终于，右手将拉珠完全推入后，我一口咬住她的右乳头，右手则迅速上升，精准地捏住了她的左乳头。

“嗯！嗯啊~”在这样突然强烈的攻势下，她的喉咙里忍不住发出了娇喘，也不知道有没有被人听见，反正不是我的错。

牙齿咬住乳头一会儿后，我开始慢慢运动牙齿，同时伸出舌头舔弄着被咬住的部分；右手也差不多，不过还会伴有对乳头的拉伸。

乳头欺负的差不多了，我便将牙齿和手松开来。两个乳头都被欺负的非常通红，充血到极限了。我将左手覆上她的右乳继续揉捏，右手则伸入水中，食指和中指毫不客气地直接插入了她的小穴，并迅速钻入最深处。然后便开始搅动和抽插。

“嗯……嗯……”在她的不停小声呻吟中，我的手指逐渐加快速度，最后在她拖得很长的一声呻吟中，身体挺直，大量爱液喷射而出。她的身体也在今天最大幅度的一次抽搐后，眼睛翻白全身脱力地倚靠在了泳池壁上，失去了意识。

“看来她昏过去了啊。还想着问一些她名字的，她的样貌和性格也是我的菜，但我可没有胁迫他人的习惯。就算想要留个字条什么的，在这泳池里，也做不到啊。”我舔了舔嘴角，那里好像还留着一丝女孩涎液的清香，“算了，希望以后能有缘再见吧。”

我稍微帮她收拾了一下她的泳装，让她不至于被人看出端倪，随后我便换回衣服，离开了水上乐园。

从储物柜中拿回了标记的设备并打开，果然，其中一个标记被打上了“×”，并记录了下来。

“好，今天搞定了一个，也摸清了大概的形式。还有57天，可能蛮宽裕的？”我哼着歌，心情愉快地走出了游乐园。

————————

目前剩余天数：56天

目前已捕获目标：1人

1.肛塞固定型泳装

————————

**某群今晚的聊天记录**

“呜呜呜，今天被发现了，还被吃干抹净了……”

“不会吧，小萱，这才第三天啊。”

“等等，吃干抹净了？细说细说。”

“homo特有的急性子（”

“呜呜呜，你们都知道，我的产品迷惑性比较高的嘛，所以就膨胀了，去了海洋公园游泳。虽然我认为伪装万无一失，但毕竟还是害怕被发现，肛塞在屁股里也让我不上不下的，就有些兴奋了。然后，突然屁股里的肛塞被拔了出来，然后我的乳头和小豆豆被设备放电，我就直接去、去了。”

“拔肛塞可还行，这你之前都没注意到旁边有人吗？”

“我就是没注意到嘛！呜，我的初吻，我的处女，我的小穴和乳头现在还有点疼呢！”

“好家伙，那可真是被吃干抹净了。说起来长相如何？颜值高说不定也不算吃亏？见到了我们也能有所防范。”

“……”

“等等，该不会你没见到？”

“那人好谨慎的嘛！在我背后对我上下其手，就算到我面前也要我闭上眼，我只能从水面倒影看出是个粉色短发的女孩子，胸部软软的，其他我真不知道了！”

“你不会偷偷看吗？”

“可、可是，她弄的我好舒服……我偷偷看被发现了，她说不定就、就不给我了……”

“啊这……”

“小萱，原来你是这么淫乱的吗？大吃惊。”

“她弄得真的好舒服嘛！你们试过就知道了！”

“就算她弄的再舒服，我也不至于连她长什么样都不知道罢？”

“sodayo（便乘）”

“说起来，你有暴露什么东西吗，比如我们的信息什么的。

“这你放心，我什么都没说，只是回答了她我是如何知道我被淘汰了。”

“啊这……”

“好家伙，小萱你可有够天然的。”

“她都问起来了，表明她对细节不清楚，我们说不定也可以不被侵犯了啊！”

“可、可是，她真的弄的我好舒服嘛……”

“不行了，小萱已经完全沦陷了。我们的这个搜寻者真有这么厉害吗？找出了最难找出的小萱，还把她给吃干抹净了。”

“反正我觉得很可能只是小萱太菜了，不管是伪装技术还是在做爱上。”

“你这话说的，你的技术又怎么样？”

“我以前可是夜御十女不倒！”

“那也是以前了，现在你哪来的‘资本’啊。”

“只能说，各位谨慎行事罢。”


由于昨晚只睡了几个小时。夏尔现在整个脑子都在嗡嗡响。

除了校服衬衫和短裙外，夏尔上身还穿着一件长袖外套。腿上穿了一双长度刚及膝盖的白色棉袜，把小腿严严实实包裹在里面。

暑假刚刚结束，天气并不算凉，这身穿着确实有些不合时令。但由于昨晚触手在夏尔的手臂和腿上留下了勒痕，只能穿这些较厚的衣服才能挡住。

两颗乳环还没取下来，但颜色变浅了许多，看来是将什么的东西注射进去了。一觉醒来夏尔的乳头变得异常敏感，起床时和被子的摩擦险些让夏尔直接达到高潮。雎给她找了两个果冻壳贴在乳晕上，把乳头掩护起来。

尽管如此微小的刺激还是能顺着皮肤传导进来，甚至走路时的颤动都给乳头带来酥酥麻麻的感觉，于是夏尔的乳头一直处于充血挺立的状态。

至于丰胸效果确实挺明显。夏尔感觉到胸部有明显的胀痛感。里面像塞了个铁球。

但是，这都不是最糟糕的……

这个叫『可视化面板』的东西是今天早上雎在灵纹上一通摆弄搞出来的东西，说是可以方便理解她的能力。

现在夏尔只要脑海中一想到它，这个半透明的面板就会浮现在视线里。就像在视野中加了一张半透明的图片。

面板上显示出一棵科技树，大部分区域是暗着的，只有靠近核心区域的一部分部分是高亮的状态。写着：

『触手(Lv1)』

『暗影系：仅能在黑暗中活动，强光会对触手造成严重的伤害。』

『墨菲的祝福：触手的行为准则符合墨菲定律。』

接下来就是诸如力量防御之类的属性描述。

这就意味着触手的出现完全不受控制，说不定下一秒就在大庭广众之下做出一些不可描述的事。

万一真发生的话，那估计要引起社会恐慌了。好在只要保持着太阳或者灯光的照射。触手就不会出来作妖。

上课铃响了。嘈杂的教室突然安静下来。一位从没见过的女老师推开门走了进来。

新老师身着一身端庄的铅笔裙。金色波浪长发扎成一个马尾束在脑后。两条性感的长腿包裹在微微透肉的黑丝中，最引人注目的还是那规模令人难以置信的双峰，把衣服塞得满满当当。双峰饱满而坚挺，没有丝毫下垂的迹象。衬衣的布料紧紧绷在胸前，幸好扣子的质量十分过关。

女老师走到讲台前，把课本和水杯往桌上一戳，审视一周，每个被她盯住的同学都偷偷地把视线从新老师那傲人的胸部上移开。见无人发言，新老师转身在黑板上写下名字。

「初次见面。我是你们的新历史老师。我的名字是『艾裴—镀厄』，你们可以叫我「艾老师」。希望未来的一段时间我们能够好好相处。」

新老师脸上一副冷冰冰的表情，就连名字也带着杀气，语气像是说：「千万别给我找麻烦。」

「下面开始上课。大家把书翻到第三页」艾老师说着便打开了电子黑板。

不得不说艾老师讲授的内容十分生动，甚至夏尔也被内容吸引，忘记了困意。

「下面我们先观看一个有关这场战役的小短片。」

似乎是讲的有些口干，艾老师拧开水杯轻轻杯抿了一口咖啡。并且向教室后排走去。就在她走到夏尔桌子前时，突然脚底绊了一下，一个踉跄险些摔倒。但手中那一大杯速溶咖啡一滴都没浪费，全从夏尔的领口灌了进去。

「啊！不好意思。」艾老师脸上闪过一丝慌乱。连忙掏出一张卫生纸帮夏尔擦拭。纤细的手指轻轻一勾，夏尔的外衣袖口就翻了上去。

夏尔赶紧把袖口翻下来。一颗心砰砰乱跳。但看到艾老师神色如常，似乎并没有注意到手腕上的痕迹，悬着的心又放了下来。

下课铃恰好响了。

「同学，你叫什么名字。」

「夏尔。」

「这样吧，夏尔同学你跟我来，我给你拿一件新的校服你先换上。」

确实，身上黏糊糊的十分难受。夏尔想都没想就同意了。

夏尔跟着老师来到了器材室，这是一个位于校园角落里独立的小房间，整整一个暑假没人打扫，屋子里落满了灰尘。

艾：「脱吧。」

夏：「诶？就在这里吗？」

艾：「是啊，反正这里平时也不会有人过来，我去给你拿一套新的，顺便把脏衣服拿去洗了。」

夏尔感觉有些不对劲，但又说不上来。最终还是把脏衣服脱下来。

内衣虽然也湿了一些，但学校里不可能有备用的，只能先穿在身上。沾满液体的内裤贴在她的下身，把少女的神秘丛林都勾勒出来，这让夏尔不禁用手护住下半身。

艾老师好像没看到：「你等一会，我马上把新衣服拿过来。」

夏尔连忙说：「那麻烦老师了。」

艾老师嗯了一声，便带着脏衣服离开了。门外传来上锁的声音，留下夏尔一个人只穿着内衣和袜子站在房间里。但并没有感觉到冷，上午的阳光透过半透明的窗户照在身上，似乎整个身体都开始发热了。

被咖啡沾湿的衣物黏糊糊的贴在身上。夏尔忍不住舔了舔手指。把沾了唾液的手指伸向被沾湿的阴蒂。手指再次伸入口中时，就带上了咖啡的味道。夏尔的脸颊一下子变得像苹果一样红。

身体似乎变得格外敏感。夏尔忍不住闭上了眼睛，夹紧双腿，大腿根轻轻摩擦着。

就在夏尔第四次把手指伸进内裤里时，突然传来了开锁的声音。夏尔一下子回过神来，猛地把手从内裤中抽出来。下一秒艾老师就推门走了进来，手里提着一个大袋子。

夏尔不着痕迹的把沾着咖啡，爱液，和唾液的手指在大腿上擦干。心脏还在扑通扑通的跳着，好险！艾老师只要晚来几十秒，大概就能撞见夏尔高潮的样子了。

艾：「哇，夏尔同学脸好红啊。不会是感冒了吧。赶紧把衣服换上试试合不合身。」

说着艾老师便把手伸进袋子，然而，拿出来的却不是裙子。而是一捆红色的绳子。

看到绳子，夏尔的脑子顿时嗡的一声，第一反应就是逃跑。

然而艾老师并没有阻止她的意思，只是笑吟吟的看着夏尔。

走到门边，夏尔才反应过来，以自己现在的打扮上街一定会被当成暴露狂的。

艾老师走过来，伸手拉起了夏尔的一条手臂。轻轻抚摸着手臂上的勒痕。

‘完了’，夏尔心想。她的双腿微微颤抖着，泪水在眼睛里打转。

「不许哭，敢哭就……就把你扒光了扔出去。」艾老师用手中的绳子拍拍夏尔的脸颊：「好好听话，就当玩个游戏。现在给我乖乖的把手背过去」

……

折腾了将近半个小时。艾老师才把夏尔绑成她满意的样子。

绳子绕着胸部一上一下缠了两圈，再从胸口中间收紧，两只小白兔被钳在绳子中间，夏尔的胸部本来就胀的难受，现在更像是要炸开一样。乳头更是随着老师的动作不断地受到摩擦，一阵阵舒爽让夏尔软了身子，只能任由老师摆布。

两只手臂被拉到身后，和一根拖把杆绑在一起，艾老师仔细调整绳结和拖把杆的位置。最后用几颗钉子把绳结固定住，这样一来手腕就没法在杆子上滑动了。

两根打了几个结的绳子从两腿之间穿过，也系在拖把杆上。腿部仅仅是把脚腕绑在一起，并没有进一步的束缚。

接下来，艾老师拉开刚刚放着拖把的铁皮柜，取出了一只塑料桶。然后将夏尔连同拖把抱了起来。艾老师臂力惊人，一个大活人抱在手里就像提着个书包一样轻松。

夏尔似乎预感到要发生什么，不住地挣扎起来，但并没有给艾老师造成丁点的麻烦，艾老师的看起来纤细的修长的手就像铁钳一样冰冷，有力。轻松就抓住了夏尔的脚腕，将它们压在大腿后面，这样一来夏尔的小腿和大腿就叠在一起。接着艾老师就把拖把连同夏尔的双腿一起栽到桶里。

由于手腕被固定在拖把杆上，跪下之后手臂自然被拉高。恰好将肩膀的关节拉到极限的位置。胸部也被迫挺了起来。双腿卡在塑料桶里，加厚的桶壁仅仅是微微变形。股绳也收紧，深深地勒紧两腿之间。艾老师选取的绳结位置非常巧妙，双膝和股绳支撑了大部分体重，剩余的体重落到手腕上，恰好能带来最大限度的痛苦却不会对身体造成损伤。只是少女瘦弱的身躯只能被困于其中，眼神里充满了委屈。

艾老师又从袋子里拿出一只口球，问：「你还有什么想说的吗？」

「为什么？为什么要这么做。」

「啊哈，或许你还不知道吧，你的体质比较特殊，对我来说，你这种体质的人就是一颗蓄电池。」

「什么！」夏尔心里一震。难道艾老师也是一位神吗？

艾老师对夏尔的反应并不感到奇怪，但她显然搞错了夏尔震惊的内容，「到放学为止，你就在这里给我乖乖生产能量吧。」

接着就把口球塞进夏尔的嘴里，再把皮带绕过脑后收紧。

「夏尔同学现在的样子很像班尼特福迪啊。」说着艾老师掏出手机咔擦咔擦的拍了几张照片。「我在咖啡里加了料，想必你现在的身体已经有感觉了吧。」

「嘘，嘘！」口球的孔上装了个哨子，一喘气就发出滑稽的吹哨声。难怪刚刚自己情不自禁的自慰。现在回想起来正常情况下自己根本不可能这么大胆。

艾老师又从袋子里拿出几颗跳蛋。「最后再送你几个小玩具」说着抓住胸罩用力一扯。艾老师的手指就像刀子一样，把胸罩切的支离破碎。夏尔的一对小白兔就跳了出来。

「叭嗒叭嗒」两颗果冻壳掉在地上。

「嗯？这是什么？」注意到了夏尔胸前的乳环，艾老师的眉头皱了起来。捻起其中一个仔细端详。想要试试能不能拽下来。

「竟然拿不下来，不对，这不可能是你们人类的技术！」说着伸手在夏尔小腹上一点，隐藏在皮肤下面的灵纹顿时浮现了出来。

看到这个灵纹，艾老师的眉头拧得更紧了。她手拄着额头深深地叹了一口气。「没想到被抢先了。」接着又像下定了决心一般，「不行，好不容易碰上这么一个，不能就这么算了。」

说着便用手指在夏尔的小腹上勾画起来，葱白色的手指在少女柔软光滑的肌肤上舞蹈。片刻，一幅新的棕色灵纹覆盖在原来的灵纹上。

提夏尔像提书包一样轻松的艾老师此刻却显露出深深地疲惫。说道：「只要有足够的能量，这个『腐化灵纹』就能把原来的灵纹侵蚀掉。」

她把跳蛋扔回袋子里，又找了找，翻出了一根按摩棒。

接着艾老师用一只手把夏尔从桶里提出来一点，把按摩棒塞进去，又把夏尔重新按回桶里。尽管没有额外的固定，按摩棒也十分稳固地夹在夏尔双腿和桶壁之间。

按摩棒紧贴着夏尔的外阴。尽管还没有启动，夏尔的心已经扑通扑通跳了起来。

艾老师把夏尔连人带桶放进铁皮柜，柜子里的空间很狭小，刚好能容纳一人一桶。夏尔努力抬头向上望去，只能看见艾老师那硕大的双峰，随着老师的呼吸此起彼伏。

「叭嗒」按摩棒启动了，发出了嗡嗡的声响。这只按摩棒的功率比一般的要大不少，甚至整个铁皮柜都跟着振动起来。

「给我尽情的高潮吧，估计高潮个100来次就能把原来的灵纹洗掉了。」

艾老师话音刚落，夏尔就高潮了。从昨晚到现在，夏尔的身体已经数次达到高潮边缘，加上绳子的摩擦，夏尔感觉阴道里像有一座压抑的火山。按摩棒一启动，夏尔甚至没感受到快感积累的过程，就急匆匆的达到了高潮。

夏尔还没从高潮的余韵中缓过来，已经被按摩棒无情地推动着向下一个高潮发起冲锋。

「嘘，嘘(不，不要)」夏尔挣扎起来，然而说出的话一经过口球又变成了滑稽的口哨声。接着，夏尔就迎来了第二次高潮。

艾老师被夏尔的反应吓了一跳「我的天哪，你的身体这么敏感，估计到放学高潮个一千次也不成问题。本来还想加几个跳蛋，现在看来是不用了。」

「咣」铁皮柜的门被关上了，顿时夏尔眼前一片漆黑，只有一丝丝光线通过换气口照进来。

「咔哒」这是铁皮柜上锁的声音。「加油，我下午放学再来找你，不用担心会被发现，这里一年到头也没几个人来。」艾老师的声音从铁皮柜外衣传来。

接着就是房门关上上锁的声音。夏尔的世界中只剩下震动棒的嗡嗡声和喘气时发出的令人羞耻的口哨声。

夏尔感觉整个小腹都跟着震动棒振动起来，就像在阴道里塞了一把跳跳糖一样，阴道内壁上的褶皱都像一个个小小的跳蛋那样振动着。她拼命挣扎着想要脱离束缚，但得到的只有越来越紧的绳子和更加强烈的快感。

喘息声越来越大，夏尔又一次达到了高潮，这次高潮来的特别激烈，大量的爱液顺着大腿流下来，身体也不受控制的痉挛。

这次高潮一下子消耗了大量的体力，提桶跑路的希望更渺茫了，她挣扎着希望能让刺激变得小一些,结果只是股绳勒得更紧了,然而刺激却一点也没降低。绝望感随着快感一起积累起来，自己真的要被丢在这里，被一身的绳子和玩具榨干吗？

明明很舒服，但……

在经历了十五次高潮后，少女终于耗尽体力晕了过去。这时，在铁皮柜最黑暗的角落里，一只长着许多触须的漆黑剪影浮现了出来。

「夏尔，起床了。」

然而生物钟说明现在绝对不是起床的时间。

「起~来~」

夏尔费劲的睁开眼睛，与一双橘色的眸子正好对视，白色的刘海几乎扫到夏尔的鼻梁。

站在床头的这个小女孩就是夏尔侍奉的神明——雎，萝莉身材，脸蛋精致的不像话。除去头发和瞳色以外，外表上和人类小女孩没有什么不同。

「雎大人！这才是凌晨吧！这可是假期最后的几个小时啊……」

「我饿了！」

雎下巴往床上一杵。干脆地打断了夏尔的抱怨。「你补作业，放了我两天鸽子。再不给我缴纳贡品的话，我就要去电厂解决温饱问题了！」

「哈……这样啊，」夏尔不好意思的挠挠头。「那…别玩的太过分了。」

「嗯，尽量……」雎的嘴角微微上扬。一副奸计得逞的样子。看的夏尔心中一阵不安。

雎把头发扎成马尾，紧贴着夏尔躺到床上躺到床上。夏尔能感受到两颗小豆豆在自己的肚子上摩擦。

夏：「等……等等。」

雎：「嗯？怎么了？」

夏：「你的胸骨硌到我了。」

雎：「……」

雎眯起双眼打量着夏尔。眼睛中闪过一道危险的光芒。

「啊大人，我不是故意说您的胸平的，啊！不是！大人只是还没发育起来。啊～～」

雎一口咬住了夏尔粉嫩的乳头，小樱桃在贝齿间来回摩擦。突如其来的刺激让夏尔忍不住叫出声来。

与此同时，雎捏住了另一颗小樱桃，像揉橡皮泥一样用指尖来回揉捻。另一只手顺着夏尔的小腹游走到两腿之间，准确地抓住阴蒂。

「嗯～」身上三处最敏感的地方遭到袭击，快感夹杂着轻微的疼痛，夏尔忍不住伸手护住敏感部位。却被雎不着痕迹的挡开。

「夏尔似乎不够坦率啊。这可不是一名合格的信徒该有的样子。」

「有……有吗……」

「放轻松，尽管放心的把身体交给我。」

如果不是掐着乳尖的手指又加大了几分力度，这语气还是蛮有说服力的。

或许是出于鸽了两天的愧疚感，夏尔打起十二分的精神完成雎的指示，双手紧紧拽着床单，大腿也微微打开，把自己正在被刺激着的部位暴露出来。

雎的按摩手法带着一种独特的节奏，每当快感积累一些就会加重力度。或是用指甲和牙齿轻轻挤压。带来些许痛感。

疼痛就像快感的催化剂一样，能在最恰当的时间上唤醒因为快感而变得麻木的神经。

快感像潮汐一般涨落。房间里的娇喘声也越来越大。

就在夏尔做好准备迎接高潮时，从胸部传来一阵剧痛，把积累的快感击的粉碎。

剧烈的疼痛就像一颗巨大的陨石砸入火山口，把即将喷发的岩浆狠狠地压回地壳深处。

雎似乎打算提着乳头把夏尔从床上拽起来。夏尔挣扎着想要坐起来，却发现手腕和脚腕上缠上了一圈圈铅笔粗细的黑黢黢的触手。纤细的触手展现出超强的韧性，强行把夏尔拉成一个大字。

由于双手被绑住。夏尔只能用腰腹支撑起上半身，但背部仅仅离开床面一点点，肩膀的关节就达到了极限。

「疼疼疼！嘶～这太残酷了！」夏尔疼得直吸气

「这就是对你不称职的惩罚。」雎露出了满意的笑容，拉着乳头的手又加了几分力道，夏尔只能将胸部尽可能的挺起来。

「我错了！我以后不敢了！求求您饶了我吧。」夏尔的身体和声音都颤抖的十分厉害。

「加油哦，再坚持三分钟」雎显然不想就这样结束。两手像玩游戏摇杆那样在空中画圈。

夏尔咬紧牙关。由于过度发力，腹部的肌肉像触电一般颤抖着，腹部的力气在一点点流失，体重慢慢落回乳头上，胸部重新被拉成漏斗的形状。但雎仍然没有松手的意思。

「唔～加油，还有1分30秒。」

夏尔没有听清楚雎说了什么，腹部的肌肉传来刺痛的感觉，这是肌肉达到极限的信号。但和乳头的痛苦比起来就像九牛一毛。

……

「5、4、3、2、1，时间到，表现不错哦，小夏尔。」

雎一松手，夏尔就直挺挺的瘫在床上，像离水的鱼一样贪婪的呼吸着空气。汗水打湿了肌肤和床单，腹部像被压路机碾过一样。每一根肌肉纤维都在哀嚎。胸前的小樱桃都似乎被拉长了一些，传出一阵阵的胀痛。估计几天之内刺激乳头都不会有什么快感。

「完美！下面就该收获今天的贡品了。」

「什么？不继续了吗？」

「不行哦，这可是对你的惩罚。」

说着，雎在夏尔小腹上一按。一个复杂的心形纹路便浮现出来。

「哇，大丰收！不愧是夏尔。」

小腹上的纹路闪着粉红色的光，亮度惊人，简直比得上街上的路灯。

这个被称为灵纹的纹路就是获取能量的途径。

人和人的体质不能一概而论。有的人在极度愤怒的情况下一拳打穿50cm厚的钢板。这就是有的人无意间做到了将情绪中的能量调动起来。

情绪越是激动，转化出的能量也越多，不同情绪还会使能量带有不同的「属性」。但正常人并不能轻松进入极度愤怒或者极度高兴的状态，但有一种情绪并没有这种限制——那就是欲望。而欲望里，又以性欲来的最直接，最频繁。

灵纹是信徒和神明之间的契约。象征着对信徒身体的完全占有。同时也是方便神明收取情绪能量的工具。

雎的手指轻轻划过灵纹。灵纹的亮度迅速降低到极为暗淡的程度。同时，粉色的液体装满了不知道从哪里摸出来的高脚杯。

雎轻轻摇晃着高脚杯，像品葡萄酒一样轻轻抿了一口。

「嗯，口感柔和，西柚薄荷味，清凉刺激，提神醒脑！」雎上下打量着夏尔的身体，似乎想要用同样的方法再榨出一杯。看的夏尔起了一身鸡皮疙瘩。

「算了，毕竟你明天还要上学呢，这次不能玩的太过分了。」

「这还不算过分吗！」

「诶嘿嘿，下次一定……下次一定。」

「等等！别急着走啊，把触手解开啊。」

「触手？是你自己召唤的呀，你自己想办法解决吧，我要赶紧去把贡品存起来。晚安。」说完，雎在夏尔嘴上轻轻一吻。便捧着杯子闪出了房间。

夏尔感到一股西柚味在嘴唇上弥漫开来，身上的酸痛也随之迅速恢复。这是雎将一部分能量反哺了回来。

四肢仍然被触手绑着。但不像刚刚那样拉的那么紧了。起码还有一定活动的空间。

夏尔躺在床上，思索着雎最后说的话：「触手是我自己召唤的？这是什么意思？」

「咣」，房门被一脚踢开，夏尔被吓了一跳，刚离开的雎又冲了回来。

「对了夏尔，帮我试试刚搞到的丰胸神器！」雎一脸兴奋的样子。说着，摇了摇手上的两个小圆环。

「我能拒绝吗……」

「那我们就再做一份西柚薄荷。」雎脑袋一歪，笑眯眯的看着夏尔。

「免了，我们还是来试试这个‘神器’吧。」

雎一副我就知道会这样的表情。小心的用镊子把环撑大，套在夏尔的乳头上，镊子一抽出来，环就在弹力的作用下勒进乳头的肉里。

刚一戴上夏尔就后悔了，刚刚由于房间太黑看不清楚这个乳环的样子，现在由于雎离开了门口，微弱的光线从门口照了进来，夏尔才看清这个小玩具的可怕模样。

环的主体类似粉色的橡胶圈，有很强的弹性。环上长满了细密的硬毛，现在这些硬毛已经扎入乳肉当中了。有些绒毛还缠结在一起，形成一根更长更粗的硬刺，应该是起固定作用的。

乳环套上的瞬间，夏尔就感觉到一阵令人发狂的刺痛和瘙痒。

「呃～啊哈～不～快……快拿下来。」

「装上就拿不下来了，只能等药效发挥完自行脱落。」

「啊，这……」

「把另一个也带上吧。」

「不要！！！」

「总不能一个胸大一个胸小吧。」

「啊！！！！你简直是魔鬼。」

夏尔一脸悲愤的看着雎把另一个环也套上了。

「忍一忍，说明书上写了刚带上会有轻微的异物感。过一会就好了。」

「是啊，确实是轻微的异物感。」这句话是夏尔从牙缝中挤出来的。

「真的没事吗。你的表情好狰狞啊。」

「没事没事，刚刚有一点难受，现在舒服极了。」夏尔赶紧挤出一副享受的表情。

「太棒了，明早看看效果。」

目送着雎出了门。确认雎不会再回来之后，夏尔的面部表情重新变得扭曲。张着嘴发出无声的呐喊。「要是能晕过去……就好了。」

夏尔想挠挠饱受摧残的乳头，但手腕上缠着的触手似乎专门跟她作对，夏尔手臂的活动极限范围恰好差一点才能摸到。指尖都能碰到乳环上的硬毛，甚至能感受到来自乳房的丝丝热气，但更进一步却是徒劳。

强烈的瘙痒和心中的无力感却唤醒了刚刚被压制下的性欲。夏尔感觉丝丝液体顺着大腿流下。风一吹，整个下身都凉飕飕的。但小腿也像手臂一样被触手限制着，夹腿获得快感也是不可能的。

又经过几次徒劳地挣扎。夏尔最终放弃了努力，绝望地撕扯着床单。好在瘙痒和刺痛确实有减轻的趋势。

夏尔大口大口的喘着粗气，眼泪混合着鼻涕从脸上流下来，现在这张床单上几乎沾满了夏尔的各类体液。整个房间弥漫着爱液和汗水的味道。

乳环慢慢收缩变硬，环上的小刺完全没入了皮肤。强烈的瘙痒转化成了麻痒。变得不是那么难以忍受了。

很快，睡意再度占据夏尔的大脑。夏尔在湿答答的床单上迷迷糊糊的睡了过去。



夏尔的意识慢慢回归，眼前还是一片漆黑。身体上的绳子一点也没有放松，甚至吸收了一些爱液和汗液之后有点缩水的趋势。小小的铁皮柜中充斥着淫靡的味道。幸运的是，按摩棒不知什么时候停止了工作。

一阵阵的空虚感从下体传来，但只有一根湿答答的按摩棒静静地顶在外阴上。

夏尔刚刚还被这根按摩棒折磨的死去活来，现在从高潮的地狱中逃离后，心底反而有种怅然若失的感觉。

柜子里又闷又黑又无聊。夏尔叹了口气，被绳索控制着的她有些怀念按摩棒的嗡嗡声了。

夏尔身上的束缚限制了大部分关节的活动能力，也隔绝了几乎一切主动制造快感的可能。一丝凉风从换气口吹进来，轻轻抚过她那被爱液湿透的下身。

凉风勾动起夏尔体内沉寂的火焰，一股热流在小腹中乱窜。

“一定是那杯咖啡搞的鬼！”夏尔心想，但羞红的脸颊似乎暴露了事情的真相。

突然，一条冰凉的触手搭在夏尔身上，把夏尔吓了一跳。周围的黑暗纷纷扭动起来，一根根蛰伏着的触手从黑暗中探了出来。

在夏尔晕过去的期间，整个柜子都被触手变成了它们的领地。看到触手，夏尔脑海中不禁浮现出漫画中女骑士被触手肆意玩弄的悲惨下场。

“滋溜，滋溜，”黑漆漆触手从四面八方蔓延过来。“来吧，狠狠地蹂躏我。”夏尔一点也不害怕，甚至有些期待。

几根触手绕着夏尔游动了一圈后，纷纷向夏尔身后汇聚过去。夏尔把脖子扭到极限也看不到身后发生了什么。心底升起一丝不安。

触手把夏尔那一双赤裸的小脚仔细的包裹起来，像给夏尔穿上了一层袜子，紧接着，贴合脚底的地方伸出了成千上万根细密的小肉芽。“啊！”夏尔触电般的抖了一下。随后小肉芽一齐律动起来，就像两把硬毛刷在脚底上来回刷洗。

身体被绑的死死的，面对触手的攻击夏尔毫无办法。夏尔拼命地蜷缩脚趾，两小脚不住地扭动以减轻瘙痒，但紧紧裹覆着双脚的触手完全不被夏尔的挣扎所动摇。

无情的折磨还在继续，起初夏尔只是发出一两声凄惨的呻吟，但没撑过多久，夏尔就忍不住笑起来。

笑声逐渐变大，甚至带着一丝哭腔。歇斯底里的笑声把肺部的空气一点点抽走。口球里的口水也时不时地倒灌进嗓子里。夏尔的身体因为缺氧不由自主的扭动着，可是又有什么用呢？仅仅是让绳子勒的更紧罢了。

强烈的刺激让夏尔愈发难受，终于，在瘙痒和窒息的折磨下她完全放弃了抵抗，只剩下口中喃喃的求饶声。

夏尔没有注意到，一股灰色的能量在她的小腹上汇聚，最后猛地爆炸开来。那个褐色的灵纹骤然被崩碎了一块。

地狱般的折磨持续了将近一个小时。就在夏尔认定自己要窒息而死的时候，触手纷纷从夏尔身上脱离，重新隐没在黑暗中。

下身传来刀割一般的疼痛，股绳在挣扎的过程中狠狠地勒进了夏尔的下体。她贪婪地呼吸着混浊地空气，心中的欲火早已消失的一干二净，夏尔如愿以偿的被触手狠狠地蹂躏了一通，但完全不是她想要的那种方式。

触手停止了活动，铁皮柜里死一般的寂静，又累又无聊的夏尔迷迷糊糊的睡了过去。

不知道过了多久。一根触手从桶里探了出来。“咔哒”一声触手打开了按摩棒的开关，随后便消失了，少女的呻吟声伴随着嗡嗡声又一次充满了狭小的铁皮柜。

可惜，还没等按摩棒震几下。艾老师就推门进来了。她笑眯眯地拉开橱门：“嗨，夏尔同学。今天玩得可还开心？。”

艾老师弯下腰关掉了按摩棒。紧接着她忍不住揉了揉眼睛——夏尔的脸上竟然露出了一副欲求不满的表情！

艾老师瞪大了双眼，夏尔的样子确实不是“如释重负”，也不是“精疲力竭”，就是实实在在的“欲求不满”。

艾老师试着问：“你……是想让我把这个再打开？”

“嗯嗯！”夏尔点了点头，大大的眼睛里充满了渴望。

艾老师打开了开关，看着沉浸在快感中一脸享受的夏尔不禁陷入了沉思：这……哪是一个被放置play了一下午的少女该有的状态啊！

融入人类社会这么多年，艾老师头一次感到思维跟不上时代的步伐：原来这就是代沟吗……

就在艾老师扶额沉思的时候，一个略带稚嫩的声音从艾老师身后传来：“你~打算把我的小夏尔拐跑到哪里去啊。”

艾老师猛地一回头，一个粉雕玉琢的小姑娘。站在门口。一头白发。穿着一身与头发同色的短旗袍。下摆垂至膝盖，露出两条光洁的小腿。小姑娘挺直了身板，抬头看向她的样子英气十足。

来者正是雎。

艾老师如临大敌，退后一步，伸手从乳沟之中抽出一把一人多高的太刀，傲人的双峰也随着她的动作轻轻抖动起来。

雎直勾勾的盯着艾老师的胸部，不屑的撇了撇嘴。

艾老师手中握着武器，心里踏实了许多：“你就是这个小姑娘的前任主人？”

雎盯着艾老师的胸看直了眼，听到艾老师的发问先是愣了一下，才回答道：“嗯哼？当然，无论过去，现在，将来，一直都是。”

“哦？那可不一定哦。”说着，艾老师伸手在夏尔小腹上按了一下。

顿时，夏尔感觉到子宫里传来一阵酥酥麻麻的感觉。小腹的位置上浮现出一个足有人头大小的光球。一起出现的还有一个完整无缺的粉色灵纹和崩碎了一角的褐色灵纹。

看到这个破碎的灵纹，艾老师的脸色一下子变得铁青：“怎么会这样！不可能！”

雎小手一召，光球就飞到了她手上：“略略略，学艺不精还出来卖弄，丢人！”

“住口！”气急败坏的艾老师举起手中的太刀向雎斩去。

夏尔吓得惊叫起来，还没等叫出声，就看到雎挥了挥小手，刀刃砍在手上，发出一阵金铁相交的声音，一股巨力从刀身上传来，太刀嗖的一下从艾老师手里飞了出去。

“你怎么可以这么强！”艾老师一脸不可置信。

“平角裤~平角裤~平角裤~（太弱了）。”雎还是一副不屑的样子。

艾老师向着掉在地上的长刀扑了过去。但雎的动作更快，抢先将手中的光球按到刀柄上。硕大的光球骤然没入刀身之中。

艾老师突然发出一声惨叫，一头栽倒在地上抽搐起来。一片水渍在丝袜上不断扩大，双眼无神，似乎失去了意识。

没有再管倒在地上的艾老师，雎走到了夏尔面前，取下夏尔嘴里湿哒哒的口球。玩味地打量着动弹不得的夏尔：“看的出来你还蛮享受那个奶牛bitch的调教的嘛。刚刚你们的对话我可是听的一清二楚哦。”

夏尔羞愧的说不出话来，倒不是因为她嘴笨，而是因为按摩棒还在卖力地工作，此时恰好将她推上了高潮。当着雎的面，强烈的快感让她放弃了思考，只剩下身体不住地抽动和喉咙里的呻吟声。

一大股爱液顺着大腿流了下来。缓过劲来的夏尔恨不得找个地缝钻进去。小腹上的灵纹还处于开启状态，啵的一声，一个指头肚大小的光球浮现出来。

“在我面前你可从来没有这么主动过，果然说什么不在意平胸都是骗人的，我看你的魂都要被那个奶牛bitch勾走了。”雎托起夏尔胸前的小馒头，仔细观察着夏尔佩戴了将近一天的乳环。乳环已经变成了白色，隐隐能看到小刺扎进乳头的软肉里。

“啊，不是你想的那样……痛痛痛！”听到这个回答，雎手上的力道加大了几分，两只小白兔不断被揉成各种高难度的形状。夏尔连忙改口：“大人饶命，我错了！我以后再也不敢了。”

“认错态度还是不够诚恳！比如……你应该说：‘请大人狠狠地责罚我’。”

“请……请大人……那个……责……嘶~等等！痛痛痛~请……请大人狠狠地责罚我吧。”

“这可是你自己要求的哦，那我就不客气了！”

“啊？等等……”

“坏孩子就要接受惩罚！”雎笑眯眯地说，嘴角扬起一个危险的弧度。看得夏尔心底窜出一股寒意。

雎伸出食指，把那个新鲜出炉的小光球又按回了夏尔的小腹里。

“啊啊啊啊啊啊啊~”瞬间，剧烈的快感像一辆失控的重型卡车，狠狠地从夏尔的意识上碾过。刚刚才高潮过的夏尔又迎来了一次更加剧烈的高潮。和这次高潮相比，上次简直就是毛毛雨，爱液就像自来水一样止不住的从下身流出来，随着身体的抖动飞溅到地上，形成一个一个小水印。

高潮完全接管了夏尔的身体，四肢不断的扭动着，纤细的手指想要抓到什么东西一样来回蜷缩又放开。但绳索忠实地控制着夏尔的活动，像捆粽子一样牢牢地束缚着少女的一切挣扎。

“我刚刚是怎么了？”过了一会，夏尔脑海突然蹦出一个念头。随后记忆的碎片慢慢拼合，视线重新聚焦。再看到雎的时候，夏尔不禁打了个哆嗦。

“太美妙了！简直是艺术！正好我拍下来了！”雎把手机屏幕转向夏尔。视频中的夏尔一副爽翻了的表情，伸着舌头，两眼上翻，满脸潮红，嘴还里发出野兽般的叫声。随后镜头下移，滑过夏尔水汪汪的小穴和大腿，给洒了一地的爱液来了个特写。

“这是什么呀！”夏尔看得满脸通红。

“怎么说呢？根据能量守恒定律。同样多的能量，只要缩短作用时间，就会转化出几倍乃至数十倍的快感。简单来说就是把快感高度浓缩之后直接注入脑内。而且还没有平静期哦！”

“这个不是重点！赶紧把视频删了！”被绳子牢牢绑住的夏尔只剩下嘴巴还能进行抗议了。

“不删！我要留作纪念。”雎又拽了拽夏尔胸前的两点凸起，直到把夏尔弄的气喘吁吁。这才解开了夏尔身上的束缚。

夏尔浑身上下一点力气也没有。一下子坐在地上，雎连忙扶住夏尔。小手在夏尔身上按摩，促进血液循环。

过了一会，夏尔感觉身上恢复了一些力气，试着想要站起来。

雎扶着夏尔的手臂，关切地说：“能行吗？不要勉强。”

“没事，我可以的！”夏尔慢慢推开雎的手臂，站直了身体。

“怎么样？能走路吗？”

夏尔试着走了两步“我觉得应该没问题了。对了，她也是神明吗？”

“不是哦，她只是一把神器。刀才是本体。”雎又踢了踢艾老师的巨乳，引起一阵波涛汹涌：“这个就是器灵。但是不知道为何她的能量储备这么低，根本发挥不出应有的实力。”

夏尔不明觉厉的点了点头。

雎像拎一个破麻袋一样将艾老师背起来，“我要把这个奶牛bitch搬回家，你自己能走回去吗？”

夏尔急忙拉住雎：“等等！我的衣服不知道被藏到哪里了。”

雎听了双眼一亮，扑通一声把艾老师扔在地上，“请务必穿我的衣服！”说着迅速把身上那件纯白旗袍脱了下来。露出了doubleA的娇小身材。两颗乳头就像红宝石一样点缀在吹弹可破的雪白的肌肤上。“我可以从房顶走回去，不会被人发现的！”

“我看大人只是想趁机满足一下你自己的暴露癖吧。”

“多嘴！你穿还是不穿！”


和昔日的繁杂相比，城市的废墟格外寂静。霓虹招牌早已不再闪亮，柏油马路也已龟裂，让少许植物在其间溢出。

“呼……哈……”

而打破这寂静的，是少女诱人的呻吟声。

少女推着放满了刚刚从超市里搜刮来的罐头食品的手推车在废墟中行走着。面对这么多补给品，任何其他的末日生还者一定都会激动地无法自拔，而少女的注意力却被其他什么所吸引。

她双颊泛红，嘴唇微微张开，喘息声不断。因为是夏天，她只穿了一件薄薄的运动胸罩，她那早已勃起的乳头在胸罩上若隐若现。她的左手推着手推车，而右手则轻轻地在自己的小腹上抚摸着，感受着体内传来的震动和阵阵冲击。而造成这一切的罪魁祸首，则是牢牢固定在她的腰间的一条银白色贞操带。贞操带的腰带上，小小地画着一个可穿戴国际的公司标志，和一行小字：“边境守护者”。

“呜……”

少女感受着自己阴道内那硕大的按摩棒不断地在自己的体内一边震动，一边小幅度地抽插着。她的阴道本能地收缩着，仿佛是在服侍着那布满了凸起的按摩棒。同时，贞操带的前侧，两个小小的按摩头紧紧地夹住了她的阴蒂，并一边以相反的方向转动，一边不断地震动着。而这一切都被牢牢地锁在贞操带内，少女最敏感的部位被不停地蹂躏着，快感如洪水般涌入她的身体。

很快，少女感到快感在体内堆积起来。她感到自己的身体开始发热，全身的肌肉开始本能地绷紧，准备迎接高潮。然而，就在释放的前一刻，随着“滴”的一声，贞操带停了下来。顿时，少女感觉仿佛血液倒流般，一切的快感都被憋了回去。她本能地停下了脚步，夹紧了双腿，左手继续扶着手推车的把手，右手则紧紧地抓住了贞操带。缓了一会儿，她才慢慢地放开了双腿，然后继续行走着。

不过，还没走几步，贞操带内的调教道具再一次活动了起来。

而出乎意料的是，如此折磨少女的贞操带的钥匙，就好好地插在贞操带的锁孔上，随时都可以打开。

仿佛专门是为了羞辱佩戴者一般，贞操带的底部有两条细细的槽。尽管没有达到高潮，兴奋的液体从少女的阴道中流出，然后从贞操带的细缝中缓缓渗出，一滴滴地落在了地上。一股淡淡的女性气息缠绕在少女的身边。

少女继续向前走着。然而，似乎少女不再是独自一人了。街道两侧出现了几只丧尸的身影。但是，少女丝毫没有害怕，而是径直向前走着。不出所料，远远地闻到少女体液味道的丧尸们，纷纷散开了。

不过，此时此刻少女只想赶紧回到营地，然后把寸止贞操带取下来。虽然体液的味道能驱散丧尸保命，可是在外搜刮需要时刻保持寸止状态实在太难忍受了。同时，就算把贞操带脱下来了也不能高潮，因为高潮分泌的味道能够吸引几十公里外的丧尸。所以，少女在外必须不停地寸止自己，而也只能寸止自己。这条能够自动控制的贞操带则是做这件事最好的工具——少女连自己都已经不知道自己有多久没有高潮了。

除了迫切想要停止寸止外，少女第二想要做的事情是排尿。这条贞操带还有一个非常残忍的排尿管理功能，只会在检测到膀胱压强接近极限时才会允许少量尿液流出。少女虽然可以就地解开贞操带排尿完再重新戴上，但是为了早点排尿，冒险暂停寸止不值得。

终于，少女将手推车推入了一个地下车库内——营地到了。

少女迫不及待地锁上了卷帘门，然后转动了贞操带的钥匙——然而，仿佛是转得太急迫了，随着金属的破碎声，钥匙断在了贞操带的锁孔里。在一段焦躁而无力地尝试后，少女不得不得出一个结论：贞操带取不下来了。少女知道，这条贞操带在电量低于一半时会彻底禁止排尿，她只得将充电头接到了贞操带上。房间里的声音再一次只剩下少女的娇喘声。

……

三年后。

少女从湿漉漉的床上坐了起来，穿过早已受潮变形的木制地板，来到厨房，简单地吃了些罐头食品后便出门散步了。她已经很久没有在营地周围看到过丧尸了。




七夜：“我有点想吃爱液煮鸡蛋，你想不想吃啊。”

咲夜：“艾叶煮鸡蛋？听起来不错，试一下吧。”

七夜：“这可是你说的哦。”

咲夜还没反应过来，便被七夜以迷狱沙门般的速度捆绑起来。

“嗯？！”转眼间，只见咲夜被绳子吊在空中，左腿着地，双手和右腿被高高吊起，就连穿在身上的女仆装也被掀起然后固定好，而衣服下的内裤则早已不翼而飞。

“正好前段时间没把它退掉，现在正是用这个的时候。”说着，七夜拿出了一根假阳具型的口球，却没有塞入咲夜的嘴里，而是塞入了咲夜的小穴里，用附带的带子绑紧大腿根部的位置以固定好，并打开了开关——这个口球还有震动功能。

“不要、快拔出来，要去……要去了啊~”好巧不巧，这个震动口球的长度刚好顶到咲夜的G点。咲夜的身体被刺激得不停痉挛，爱液则以肉眼可见的速度从震动口球的洞里流了出来，滴在了七夜摆在她身下的锅里。

“你好吵啊。”七夜拿出另一个普通口球，塞入了咲夜的嘴里并绑好。

“什么时候流满半锅，什么时候开始煮。”

“呜呜！”

几个小时后，锅中的爱液终于积攒了过半，见状，七夜便将几个鸡蛋放入锅中，煮了起来。

“呜——”

“什么？放你下来？等我煮完再说。”

因为担心不够入味，所以七夜足足煮了半个小时。

“好，终于煮好了，让我尝尝味道。嗯~果然全是咲夜的味道。”

七夜又剥了几个鸡蛋，拿下了咲夜嘴里的口球，问道：“你吃吗？”

“放我下来……”咲夜的眼里早已没有了高光。

“好吧，她不吃，我先吃够了再说。”



“好了好了，这次的位置应该对了。”

她打开了制造器的柜门，从里面取出了刚刚制造完成的贞操带，并递给了我。和之前的失败品一样，这条贞操带的裆部向内延伸出了一只短短的牙刷形状的按摩器。

“我还是觉得力度不够。”

我接过了贞操带，将光着的腿迈入了贞操带的洞中。

“加大了力度会降低续航时间的嘛。毕竟按照现在这样的力度不加强的话大概可以持续7天。”

“可是，这个强度一点感觉都没有，我真的不觉得是位置没找对。而且，就算是真的没找对，不也应该是确保找对了以后再调节力度吗？”

说着，我将贞操带提到了大腿两侧，并将按摩器对准了我那充满了之前测试时留下的润滑液的阴道。

“啊呀...都差不多啦...”

“什么差不多啊！而且，为什么还在测试的阶段就已经把锁做好了？上锁还那么费事，临时弄个搭扣不就好了？最后全部调试完了再装你那个贼复杂的锁岂不是可以省下很多时间？”

我将按摩棒缓缓推进了我的阴道。和之前一样，我感觉到按摩器的顶端顶在了我的G点上。

“确实呢...”

“和上次感觉一模一样。”

我用力将贞操带两侧的腰带向里一拉，扣在了小腹前的锁芯内。贞操带的腰带是根据我的体型量身定制的，因此贴合得非常紧实。

“嗯。好啦，上锁。”

她一边说着，一边从桌子上拿起了那张测试时一直在用的电子密钥卡。因为验证系统的私钥在制造完这张密钥卡后就删除了，这张卡目前存着能够打开或者上锁我身上的贞操带的私钥。

她将密钥卡移到了我的贞操带的锁芯边。随着“滴”的一声，我知道，上锁完成了。

“唉，我跟你说，你听我的，下次加、嗯！！！”

不出所料，上锁完成后，震动很快就会开始。只不过，不知道为什么，这一次震动带来的快感比之前的强十倍都不止。突然受到猛烈快感的我本能地用手捂住了自己的下体。

“嗯？你没事...等下，成功了？”

大量的快感从我的体内一阵阵地传来。我感觉就像是有人将输出快乐的电极直接接在了我的神经上一样。无法抵御快感的我很快跪倒了下来。

“你...你调...嗯、调强了吗？...哈...”

怎么可能...怎么会这么强烈？

“没有啊...这次位置找对了吗？如果找对了话就要...”

“别...嗯、快、快停下...太、哈...太强、要、要去...”

我疯狂地用手拉扯着贞操带的底部，试图将按摩棒拉出来。然而，不出所料，贞操带牢牢地锁在我身上，纹丝不动。

“既然这样的话...按照我们的约定...”

说着，她将电子密钥卡拿了起来。

“别、别管约定、啊...”

眼看灾难就要发生，我抵抗着猛烈的快感，努力地扑向了她，试图夺回密钥卡。

然而，她用左手一把抱住了我的身体，然后用右手将密钥卡塞入了一旁早已准备好的碎纸机中。

“不啊！哈、、嗯！啊、去、啊、、、”

我一边眼睁睁地看着释放自己的最后希望慢慢地被碎纸机粉碎，一边在她怀中颤抖着达到了高潮。

“抱歉哦，约定就是约定。”

爱液从贞操带上预留的孔中流出，淌到了地上。

不过即便是达到了高潮，阴道内的按摩器依然在以同样的频率工作着，准备将我送下一次高潮。

“啊...快拿下来...”

我在她的怀中挣扎着。然而，面对我难堪的样子，她只是轻轻地用她那只该死的右手抚摸着我的头。

“电用完了就能取下来了哦。”





“您真的希望我戴上它吗，主人。”

“不，这个决定由你自己做。唯有这个时刻，我不是你的主人。”

屏幕上，曾经朝夕相处的那个人的语气不再居高临下，这让我有些不习惯。

穿上它以后，生活会很不方便吧。

不过没关系，自己的主业是作者，不用跟太多人接触。

穿上它之后，自己就失去了自由。

没关系，那是掌控了自己五年的主人，今后也会继续把自己交给他。

穿上它之后，就不可能再自慰了。

可是那种被折磨的感觉不正是自己想要的吗？

面对眼前的永久贞操带，我犹豫了许久一下。然而，这毕竟是和主人约定好的，我咬了咬牙...

拆开了这只硕大的箱子。

里面是一款她幻想了无数次的贞操带，朴实无华的外表下却是种种她过去从未见过的细节设计。

腰带和裆部两部分完全是一体化设计，没有多余的可更换零件或调节大小的东西。将它围在身上后非常贴身，这当然是她仔细测量的结果。

表面是疏水层，用水冲洗也只会让水珠顺着其表面滑下。

腰带上和皮肤接触的地方有几排小孔，穿在身上后可以让水流从上至下流进，再从底部的小孔里流出。

裆部尿道口的地方有一圈突起，防止尿液肆意流到其他地方，最大限度地使其从裆部挡板上流出。

内部空空如也，没有阴栓或者肛塞一类的东西。不用受到双栓折磨的同时也意味着我的下身将永远得不到抚慰。

没什么明显的不适感，只是有些不习惯。我对着镜子照了半天，感觉就像自己的内裤一样。

当然，自己这辈子也不用再穿内裤了。

右手按着腰带正中央的锁钮，它是一次性的。只要按下去，这条贞操带就再也打不开了。

真是精巧又残忍的设计。

抚摸着这个圆柱形突起，它的周围因为尖锐而有些刮手。被按下去的时候一定能和周围的金属表面完美融为一体吧。

“主人，我要上锁了。”

“嗯。”

咔哒。

没有再犹豫，回过神来才意识到自己再也打不开了。

下体被禁锢在金属板之下，能为自己带来快感的阴蒂与阴道如今再也碰不到了。我亲手剥夺了自己作为女人的快乐。

扭曲的快感与悲哀把我的心搅合得乱七八糟，我只想在床上抱着被子痛哭一场。

“乖，今后你永远都是主人的小宝贝了。”

“嗯，谢谢主人。”

这是我们的约定。对于主人的一切命令，我都要说谢谢。

“睡觉吧，晚安。”

“谢谢主人关心，晚安。”

欲望之夜是如此难熬，但之后的生活也一样难以习惯。

早晨坐在马桶上，只要一想到自己的尿液不会像往常一样落入马桶，而是打在金属挡板上就让我难以排泄。

为了排泄时不会被弄脏，贞操带的后部有一个圆环，卡住肛门并将它撑开——这意味着平时即便穿着裤子也会觉得自己的后面暴露在空气中而时不时地感到难受。

更有主人每天发来的色情视频，视频里的女孩们也穿着贞操带。但她们每次都可以打开，抽出里面的阴栓肛塞然后得到高潮。

但自己的下面空空的，永远也没办法被塞满，这让我又嫉妒又难过。

每天唯有主人安慰的话语能让我获得一丝温暖。

不过，现在的我已经找到了一个新的乐趣：写h小说。

把自己的感受、欲望、想法、故事都汇集起来，描绘一个自己妄想中的世界。

对了，书名名字嘛，就叫可穿戴科技好了。





戴上那些奇怪的设备已经一个星期。美其名曰是为了收集数据而不允许被摘下，时时刻刻都在以低频的震荡让君落羽一直处于发情的状态，却因流体金属的贞操带而无法释放，充血的酸胀感觉和来自前列腺的震动不断的挑逗着他的欲火，无时无刻不在冲击着严守防线的理性，对于君落羽来说都还算可以接受的范围内。一周以来，因为这敏感度拉满的身体，忍耐不住而偶尔发出的娇喘声已经让莎斯卡笑了他整整一周。虽然在嘈杂的校内，声音可以微乎其微的被忽略掉，但难以接受的是每周末的打工，为满足社团的经费来源以及日常开销，君落羽每个周末都会在一家高级餐厅进行服务生的兼职。对于君落羽来说，形象气质礼仪培训这一块确实毫无压力，可目前的问题是，餐厅要求绝对安静，连服务员上菜都不允许发出任何声音。在这么安静的场所，细微的呻吟声就仿佛洪钟一般，别说是丢掉工作，社会性死亡也说不定。

怀揣着这样的念头，君落羽来到了慕城雪的身边。

“慕城雪小姐，啊，我是说，那东西，可不可以现在拿下来。不是说你的研究课题不对劲或者什么其他的事情，可是你知道的，周末还要去打零工，而那里根本不让发出一点声音……嗯…你懂的，就，就算是让这东西停下来也好。”

眼前的富家千金却是玩味的看着君落羽，撑着脑袋饶有兴趣的用手指在桌上画着圆圈。

“社长大人在求人之前能别一边娇喘一边说话吗，这么色情可是会让我想要把你办了的啊。啊嘞啊嘞~先别生气嘛，停我是肯定不会停下的，不过呢，我们总有些方法能让你不发出声音的对吧？”

看着面前坏笑的慕城雪，君落羽明明知道根本不可能有奇迹发生，只是叹了口气，微微点了点头。

“好吧，只要能让我不被扣钱就行，唉…”

慕城雪拿出抽屉底下的芯片，插入了君落羽项圈上的卡槽之中。轻微的嗡嗡声响起，似乎是项圈正在适应新的系统。随着咔的一声声响，君落羽感觉有什么东西抵在了喉咙上，让自己的呼吸有些困难，但其他的确并没有什么影响。

“如果你是想玩呼吸控制什么的恕我不-----。”

君落羽的话才说到一半，瞪大了眼睛捂着项圈，抵在喉咙上的凸起猛烈的震动着让自己不能继续说话，真是让人难以忍受，确实也无法再发出声音。

“社长大人怎么了嘛，说话啊，你不说话我怎么知道你有什么需求呢？”

慕城雪看着面前捂着脖子使劲拽的君落羽，不仅没有解开这东西的意思，反而是出言调侃着，忍无可忍的君落羽大声的朝着她吼道。

“你快点把这东西关……啊啊啊啊啊啊啊啊！”

惨叫声回荡在整个楼层之中，把隔壁摸鱼的莎斯卡都吓了出来，君落羽只感觉一股强烈的电击从脖颈处传来。痛，好痛，让他忍不住叫出了声，电击却在逐渐的加重，越来越疼，好似根本没有停下来的打算。

“只要不发出声音就没事了哦，呼呼，社长大人现在这样就像是不听话的狗狗呢，被戴上了止吠器。”

慕城雪出言提醒，才让君落羽咬着牙忍住了电击的疼痛，结束了这痛苦的折磨，愤恨地扯过旁边的平板开始打字。

“所以你的逻辑就是通过训动物一样的方法来让我不发出声音？”

“这种训练方式很有效果的好吗~而且，社长大人，这也是研究的一环啊~嗯…显示被电击的时候社长大人明显兴奋了，果然是受虐狂呢。”

君落羽咬着牙差点没忍住开口，只是狠狠地锤了一下大腿，倒吸一口凉气，又触发了那让人不爽的震动。

即使一句话都没说，轻微的娇喘伴随着疼痛还未散去的喘息仍没有消失，竟没有触发止吠器的样子。君落羽也意识到了这一点，打字向着二人说明了这件事。尽管慕城雪坚定的表示可以调高敏感程度让这种娇喘也被允许触发，君落羽仍然态度坚决地拒绝了此事，并且表示自己有更好的方法。

“我不信你有什么比我这更好的方法！不可能会比我费劲心思做出来的东西还要好！”

慕城雪不服气的反驳着，却被君落羽打断，“你这么说，我们打个赌如何？如果我的方法能够让那该死的娇喘停下，接下来我打工期间你就不许再打开那些…那些玩具了。”

“那，如果我赢了，你就给我一直开着止吠器一个月！”

赌约就这么开始了，慕城雪也很想知道，到底是什么样的方法能够比她费心弄出的止吠器还要管用，但很快她就愣在了原地。

一条又黑又粗，大概有三十厘米长的橡胶制品，上段链接着的东西和口球差不多，但后面的长条未免有些过于恐怖。在二人惊讶的目光中，眼看君落羽把那一长条东西逐渐咽下，往喉咙之中一点点的推进，喉咙被那东西逐渐撑起。两人被惊的一句话也说不出来，那根东西逐渐被君落羽全部吞下，然后扣上。至此，若有若无的娇喘再也没有发出半点，完全消失了。君落羽举着平板解释着。

“之前的方法，为了不发出声音，索性就用这个了，后来对业务逐渐熟练以后就没用了，但现在看来还是这个好使。”

慕城雪看起来仍然有些没缓过来，轻轻问了一句，“一…一步到胃？”，看着眼前点头的社长，慕城雪终于是彻底承认了自己的失败，不过她真的会让君落羽轻易获胜吗？

不！当然不会，慕城雪当然不会轻易的承认自己的失败，即使赌约失败以后被迫遵守约定的停下了那些玩具，她自然也有属于自己的反击策略，不同于一般人，独属于她的反击方式。

不要随便勾选我以认真阅读以上条例，这是君落羽在被餐厅卖出去之后才深刻记住的道理。

工作时间的认真严谨与负责，是君落羽对自己的要求。穿着无袖马甲，戴着黑色口罩遮住口中喊着的巨物，端着餐品递送上桌。这个步骤早已轻车熟路，本身只是一个美好而又简单的兼职时间，随着包房的房门被推开，看到里面熟悉面孔的瞬间一愣，慕城雪面带笑意的看着那盘本该上桌的天价前菜从他的手中滑落，盘子碎裂发出的声响在静谧的餐厅响起，失误，致命的失误，这对于这间餐厅来说是不可原谅的，或许会因为这个而丢掉这份工作，君落羽当时如此想着，但他很明显想的过于简单了。

经理办公室中，慕城雪正浅笑着撑着手与经理交涉着，而作为犯下错误的服务生，君落羽被塞进了比狗笼还要小的铁笼之中，被迫只能蜷缩着身体，铁笼上似乎还有早已干涸的血迹，看起来十分阴森。

“我明白小姐的需求了，虽然按照合同，服务员确实需要赔偿客人的损失，尽力满足客人的要求以求得客人原谅，但是这次问题还影响到了其他的客人，所以我们会将其进行拍卖，以其中的一部分作为您的补偿。”

君落羽此刻瞳孔开始地震，双手不由自主的抓住了铁笼，有些不可置信的看着平时和蔼的经理与自己的好友，此刻自己居然变成笼子里的商品，这着实是令人有些无法接受，但他现在更不敢的是轻举妄动，更别提那玩意还塞在自己嘴里，难道只能默默地静候他们的下一步动作。

“啧，麻烦，不如直接开个价吧，反正也只是赔偿其他人的损失？这家伙影响了我的用餐体验，我可是现在还没有消气啊。”

慕城雪看着经理弹了弹手指，递上一张空白支票，在经理恭敬的道别中让人拎着那个装着君落羽的笼子就这么离开了那间办公室。

无奈，现在的心情只能用无奈来形容。狭小的铁笼让他连转身都无法做到，只能跪坐在笼子里，长期蜷缩的姿势让身体有些酸痛，后备箱的黑暗与闷热就连保持这个姿势发呆都困难，更别说随意的乱动。双手被反绑，没法取出嘴里的口塞，漆黑一片更是如同被剥夺了视线。不，本来就被剥夺了视线，似乎是过于震惊，忽略了被戴到脸上的那不透光的眼罩。没法说话，没法挪动身体，没法看见，只能感受到颠簸…车似乎是停下了。声音，能够听到后备箱被打开的声音，除此之外就只有脚步，鸟鸣，笼子叮叮当当。君落羽如此想着，不免有些担忧，看不见，什么都看不见，这种情况的确会让人烦乱，心神不宁，事情脱离掌控的感觉果然还是无法适应，想要挣脱，仅存的理智在压制着，挣扎只会耗费体力，没准还会伤到自己，心跳在加速，这种情况还要持续多久……

慕城雪坐在椅子上，满意的看着小笼子中，已经近乎放弃挣扎的君落羽，逐渐粗重混乱的呼吸声，偶尔抬头环顾四周，却什么也看不到。房间之中连脚步声都没有，少女赤裸的玉足踩在柔软的地毯上不会发出一点声音，解开君落羽的口塞，缓缓往外拉扯着，粗长的黑色口塞上还残留着晶莹的唾液，闪着淫靡的光。几声轻咳，笼中的君落羽微微张了张口，什么也没说，停顿之后长长呼出了一口气。

“怎么~刚才不是挣扎的还挺欢的么，现在怎么连开口的力气都没有了？”

慕城雪蹲在笼子面前，轻抚着少年的面庞，轻声调笑着，正当君落羽想要开口时，却被慕城雪抵住了嘴唇。

“嘘~想要说什么的话可要想好了再开口，如果不合我意的话可是会被重新堵上嘴的，你要好好想想该说些什么呢。”

少女的纤纤玉指撬开唇齿，手指夹着柔软的舌头挑逗玩弄着，手指在口腔中灵活的动作着，君落羽没有反抗，长时间被迫张开的下颚已经酸痛到无法立刻闭合，任由其玩弄着。

“老大~真是柔软的舌头呢，不知道灵巧不灵巧，嘛~待会试试看好了，嘿嘿，不得不说老大还是这样更可爱点啊~不论如何，现在都是我的宠物了哦。”

慕城雪拔出手指，轻轻捻着，再张开，欣赏着指尖的银丝，满意的点了点头。此刻的君落羽才堪堪缓过神来，虽然双眼依旧被蒙住，却往慕城雪的方向看去。

“那，凭借我们的交情，你能放过我么？嗯…好吧，大概是不太行的…”

“可以哦。”

“你看，我就说不太…什么？”

“我说可以哦，毕竟是老大嘛，尽管变成现在这样，也是老大啊。不过嘛~这个机会可不多，在放过你之前，老大先让我好好玩玩吧？”

慕城雪坏笑着坐回了椅子上，滑到了笼子跟前，滑嫩的玉足踩在了少年的头顶，灵巧的脚趾捏了捏少年的脸庞，另一只脚夹住了皮质的眼罩，轻轻往上撩拨，露出困惑且羞涩的双眼，发丝凌乱的垂下，盖在了少女其中一只玉足之上，十分撩人。少年的舌头还因为刚才的玩弄而吐出，轻轻喘息着，跪坐在笼子里，只有头和双手从笼中伸出，固定在侧面，像是一只乖狗狗那样抬起头用湿漉漉的眼神带着羞涩和不解的看着少女。她双手捂着脸颊，带着玩味的笑，将娇嫩的脚心踩在了少年的脸侧，少年被迫的闭上了一只眼睛，看着撑着脑袋的慕城雪，无法挣扎，也不想挣扎。

“只是好好的借我玩一回，没什么关系对吧？”

少女带着笑意看着面前失神的少年，愉悦地轻轻在他脸上再踩了两下，看着君落羽在自己脚下狼狈且不解的神情，少女愉悦的轻抚着脸，脚上却更加放肆的踩在了少年的脸上。

“我说，老大现在应该好好听我的对吧，嗯……称呼该换一下了呢，毕竟老大现在是只属于我的奴隶呢，我的乖狗狗，对吧？”

君落羽依旧，也只能保持着之前那样的姿势，跪在狭小的笼子里，她的脚下，不过好在之前身上的那些设备，由液态金属形成的贞操带和震动棒已经停止运行，具体在哪他也不太清楚，可能还在胃里或者什么地方罢。这也不能让情况变得好那么几分，作为被餐厅卖出的赔偿，君落羽的一切现在可都在她的支配之下。那种事情，不，或许是比那更加出格，更加耻辱与羞耻的事情都是有可能的。他轻轻喘息着，嗅到的确是少女淡淡的体香与皮革混合的味道，她似乎对这样羞辱自己的行为十分兴奋，且感到有趣，不过如果只是一次的话，忍忍也就过去了吧，君落羽这样安慰自己道。

她轻轻用脚趾夹住了君落羽的脸颊，微微扯了扯表示不满。“嘛~稍微自觉一点，这还需要让我来教你吗。”

少女有些不悦地用嫩足加大了力度踩在了他的脸上，有些让人感到羞耻，不过作为他还是识趣的伸出了舌头，舔舐着少女柔软的足底，唾液润湿了足底闪着淫靡的光泽，皮革靴子残余的味道，或许是沐浴露，再加上少女的体香。君落羽如此想着，他觉得自己不是足控，这种行为也只是为了取悦她，让她早点把自己放开。显然事情往往不会朝着他所想的方向发展，舌头舔过足底，再含住少女珍珠一般的脚趾吸吮着，舔弄着，伸入指缝中舔弄着。明明自己是第一次做这种事情，不应该如此熟练，君落羽有些疑惑，少女只是愉悦的欣赏着他努力仰着头，侍奉着自己足底的模样，露出玩味的笑容。

“如果你接下来开口是为了羞辱调侃我，算我求你不要开口好吗。”

看着她微张的唇，君落羽无奈的停下了动作。这似乎让她也没了兴致，收回了脚轻轻耸了耸肩，愉悦地蹲在了君落羽面前，将眼罩重新戴在了他脸上，遮住了那双带着些许慌乱眼睛。脚步声渐远，房间也重新归于黑暗。

“那今天就先这样吧，唔~我们晚些时候再见，真是期待呢。”



“结月你也不是小孩子了，不要因为一次旅行就这么大惊小怪的好吗……”看着在屋子里蹦蹦跳跳的结月，克莱斯托发出了不满的声音。

结月：“那可是真弓学姐的邀请呢，绝对要打起精神好好享受一次！”

没错。暑假里的今天，结月收到了真弓学姐的邀请，说是要明天带着结月一起回老家玩几天，顺带可以泡个温泉什么的。真弓学姐平常总是一副高冷的样子，关键时刻也会对结月非常照顾，这让结月不由自主地想要亲近她。

带着兴奋的心情，结月躺在床上久久不能入睡。

“唔……”，结月在被窝里翻来覆去。这几天的睡眠一直很差，而且……很容易做春梦……结月也不知道自己是怎么了，只要一静下来，下半身就隐隐的有些欲求不满。

难道是因为自己老是被强制做那种事，身体也变得h了？

稍微夹了夹大腿，抚慰一下身体。结月毕竟还是一个正在上高中的女孩子，这种羞人的事情实在不好意思跟学姐说。

闭上眼睛，结月慢慢地深呼吸。多日的劳累终于压过了身体的欲望，缓缓进入了梦乡。

……

“克莱斯托！起床啦！！”

一大清早，结月就从床上跳起来，只穿了一条小内裤就把‘呼呼大睡’的克莱斯托给吵醒了。

“哎呀我正梦到跟米蒂尔妹妹……”克莱斯托懒散地抬起一根翅膀伸了个懒腰，却马上就被结月吸引住了：“小结月你呀……哎，算了，毕竟你也是个发育健康的普通女孩嘛。”

“怎……怎么了？”结月低头看了看自己，发现穿在身上的小内裤竟然有着几分湿痕，两只乳头也不知何时挺立了起来。

“哎呀！”结月捂着胸部跳进了被窝，小脸红彤彤地不敢说话。虽然自己总是被克莱斯托玩弄得不像样子，但每一次都是被它逼迫的！第一次在这个小东西面前露出这种情况，结月感觉就像被朋友发现自慰一样，羞耻感蔓延上了心头。

“小结月可不要总是自己忍着呀！要说排解欲望，我克莱斯托可是专业……”话还没说完，克莱斯托就被一只枕头砸到了窗外。

“哼……”结月默默地换了一条内裤，压下积存了一晚上的欲望，开始穿衣打扮起来。毕竟今天可是和学姐约好了的！

收拾好大小换洗衣物、生活用品，结月对着一枚跳蛋发起了呆。

这只跳蛋自然也是在真弓的威逼利诱下买的，理由是可以让结月没事自己练习一下。

虽然这段时间结月自己也经常有些额外的‘欲求不满’，偶尔要压抑一下内心的躁动才能缓缓入睡……

可是谁没事会做这种练习啊喂！而且平时就被学姐和克莱斯托折腾得够惨了！！

于是从买回来到现在，结月只是拆开了包装就把它扔在了抽屉里。这次去学姐老家……跳蛋肯定还是要带上的吧……

犹豫再三，羞红了脸的结月还是用一块手帕仔细地将跳蛋包起来后就放进了行李箱。

“克莱斯托，出发了。”提上鞋子，结月便推开了家门。

……

天气很好，清晨的凉风吹在脸上很舒服，只是太阳有些刺眼。刚到车站，就看到真弓已经站在那里了。

“我……真弓学姐到得好早啊。”微微喘息着，结月稳住了因一路小跑而有些疲惫的身体。

今天的学姐也很漂亮，不用穿校服的她今天是一身白色连衣裙和高跟鞋，单马尾垂在身后看起来亭亭玉立。结月有些局促地看了看自己身上的粉红T恤和短裤：“今天的学姐好漂亮啊。”

“哪有，结月同学看起来也很可爱嘛。”轻笑了几声，便和结月一起进了车站。

“大概要坐五六个多小时的车，不用急。”挑选好座位，两个人并排坐下来。

克莱斯托不满地撇撇嘴：“你们不都会飞行嘛，还要坐这种交通工具干嘛。”

米蒂尔开口了：“主人的家乡太远了，硬飞过去非常消耗魔力。”

“哎呀米蒂尔妹妹不要这么正经嘛，这两位之前可是一起坐过电车的呢，现在回忆起来那可真是一段有趣的旅程……”

“克莱斯托你……闭嘴！”红着脸，结月赶快打断了这只色魔杖的h话题。

“哈哈……克莱斯托很有趣呢。”真弓也开心地笑了起来。

……

“对了，既然要坐这么久的电车，不如干一些正事吧。”真弓突然开口道。

“嗯？什么正事啊。”结月收回了眺望窗外的目光。

“当然是训练啊。”真弓好像在说一件很稀松平常的事一样。

“诶？在这里？不会吧……”结月一下子紧张起来。

“那当然，刚才克莱斯托说话的时候我就想到了呢。所以结月同学带跳蛋了吗？”

“没有……”这时候说谎比较好吧……

“真可惜……”看不出一点可惜的样子，真弓拿出了一个小玩具，“那就只能用我这个了。”

“不用了不用了，我其实带了！只是在行李里不太好拿……”结月看着真空手里那明显更加强力的玩具，立马改口了。

“是吗？”真弓盯着结月，表情看起来非常奇怪。

结月赶紧跳起来翻起行李：“真的带了！你看，在这里！”

虽然特意选了人少的车厢，但还是有几个人望了过来。结月见状赶紧将跳蛋和控制器握在手心，重新将行李放好。

“欸，这个跳蛋看起来有点新呢……”真弓端详着这只跳蛋，嘴里喃喃地说着什么。

“没有没有，别盯着这东西看啦……”

“那好吧，那么结月是自觉点呢？还是要我帮个忙？”真弓不怀好意地把结月从上到下看了个遍。

“我……我自己来……”用两根手指夹住跳蛋，趁着周围没人，结月赶紧将自己的超短裤连带着内裤拉开，将跳到扔了进去。之后又用手指顶着那里的微微凸起，在外面调整了一下位置。

“结月同学好熟练啊。”真弓调笑着她，一只手握住控制器，按下了按钮。

“唔……！”拼命压抑住私密处突如其来的刺激，结月轻微弓起身体，双手按住了桌子。没想到这只跳蛋这么厉害，结月后悔早点没有‘练习’一下了。

其实…这几天自己总是很h，能被学姐训练……好像也很不错呢。

看着逐渐抵抗住刺激的结月，真弓开始随意地调整力度大小。当周围有人时，她就故意开的大一点，没人时就让结月稍稍放松一下。不到几分钟，结月就已经气喘吁吁，瘫倒在了椅子上。

窗外是广阔的田野，在阵阵徐风下彷佛波浪一样摆动，在晴朗的天空下让人心情舒畅。但车上的少女却无心欣赏，只能被另一个少女无情玩弄。

“结月同学……这段时间有什么不适吗？”真弓突然开口问道。

“没……没有啊。”或许是忍耐得很辛苦，结月的回答有些结巴。

“是吗……”趁着四下无人，真弓凑了过来。右手将结月的衣服撩起并用食指和中指夹住，又用大拇指将结月的短裤慢慢向下拉开。学姐的手指纤细白嫩，凉凉的顶着小腹让结月紧张的一动不敢动。

“别……”结月害怕得绷紧了身体，眼睛盯紧了四周害怕被别人注意到。

真弓微笑着：“别担心，在别人看来就只是两个关系要好的女生打闹而已。”说着，结月的短裤被拉下，镶着蕾丝的粉红色小内裤露了出来。

但是真弓的关注点并不在那里，而是被小内裤盖住了一半的，一个若隐若现的花纹，四周泛着深红色流光，看起来繁复中带着几分妖媚之美。

“学……学姐……”结月这才意识到学姐早就知道这件事了。

“你呀，怎么不早点说呢。”坐回自己的座位上，真弓用教育小孩子的口吻说道：“是上次在学校的那只魔物留下的吧？它能让魔法少女总是处于欲求不满的状态，会这种魔法的魔物虽然少见，但也不是很稀有。不过没关系，这次特意带结月同学回乡下也是为了解决这个东西。”

“嗯……学姐我知道错了。”结月低着头：“不过学姐是怎么知道的呀。”

“哎，你也不要怪克莱斯托，它可是很关心你的呢。”

原来自己这段时间的那种状态早就被克莱斯托发现了，结月一下子又羞红了脸，这家伙……哼！

“不过结月在我面前居然还这么害羞，那我可不能手下留情了。”说着，真弓将跳蛋的震动提高了一个档次。

“别……”结月都快哭了，在列车上又羞又难受让她只敢低着头。但结月毕竟已经做了两个月的魔法少女，随着对快感越来越熟悉，她开始有节律的放松身体，开始习惯起这种感觉。

要不……就找点理由让学姐放松一下控制吧。有些冷静下来的头脑开始思索起对策。对了，有个问题一直没机会问，干脆就现在问吧。

结月一边打着小算盘，一边问道：“对了，魔杖还有魔法少女，到底是怎么来的呀。”

“魔法少女呢，其实是青春期女孩子们美好幻想的结晶。”真弓一只手撑着头，手里慢慢放松了对跳蛋的控制，“希望永远和朋友们一起开心地玩的心情、未来想要做各种事的心情、还有那第一次在心底产生悸动的心情……如此种种。随着成长留在了曾经玩过的玩具里、穿过的衣服里、充满祝福的礼物里，最后慢慢凝聚在一起，就形成了魔杖。”

“克莱斯托……也是吗？”伸出手指揉捏着发梢，结月回忆起了被自己丢在角落的美好幻想。

“每一支魔杖都是喔，当它们苏醒时，就会开始寻找合适的主人。”真弓的话语愈发平静，阳光照到了她的脸上：“少女身体里的渴望，其实非常纯洁。虽然看起来很不堪，但我们都期待着充满幸福的生活。所以这种美好又浪漫的情感会成为魔力的源泉，被它们所使用。”

“这样啊，”结月心底升起一丝开心：“对了，如果魔力也是一种能源的话，我们的这种力量说不定可以转换成普通能源呢！”

“对呀，说不定在某个世界里，女生兴奋时流出的液体可以用来发电呢！”

“哈哈哈哈……”结月开心地笑了起来，真弓也微笑着将跳蛋开到了最大。

“哈哈哈啊啊啊！”突然的快感让结月直接从发笑变成了惨叫。爱液流了出来，沾到皮质座椅上。她赶紧用双手捂住下身，但又对内裤里的跳蛋毫无办法。

漫长的旅行，还在继续。

……

电车、公车、多方辗转，两个人终于来到了这个小村庄。

“学姐的家……到了吗？”拖着沉重的小箱子，结月喝了一口村子里买到的水。

“快了，从这里上去就是。”

抬头一看，是长长的山路。山路两侧，是一大片桃花林。由于已经是夏天了，只有地面上的几片花瓣显示着盛开时的美丽景象。

“可以变身了。剩下的路，直接飞过去快一点。”真弓四下看了看，空旷的田野上没有一个人。

“嗯……好的。”结月将克莱斯托召唤出来，两个人一起沐浴在光芒里。天蓝色的兜帽短披风和一身有点暴露的装扮，另外一位则是紫色的魔法袍，看起来可爱又神秘。

“唔……”尽管在车上已经被学姐玩过一次了，但结月似乎还是有一些欲求不满。变身后，结月的下身里只有一个阴蒂按摩器，隔着阴唇轻轻震动着小豆豆，在给双腿带来一丝无力感同时，又激起了结月的性欲。结月不禁夹紧了自己的大腿。

但是真弓学姐看起来就很厉害了，她只是有一点点腮红，甚至看不出是不是天热造成的。

“快走吧，这身装扮被人看到会很奇怪的。”她好像害羞的成分更多一点。

说罢，两人提着行李升到了三四米的空中，沿着山路飞去。

路的两边尽是高大的树木，遮住了午后的闷热。穿过树林，一个小广场和处于中间的一座神社出现在二人面前。

“就是这里了。”降落到广场上，真弓带着结月来到了神社后面，虽然是看起来有些老旧的木质房屋，但也有两层，内部空间看起来很大，至少能容纳五六个房间。

“我回来了……”低声说了这么一句话，真弓叩响了木门。

学姐她……家人在这里住吗？结月看着四周，实在不像经常有人打扫的样子。

结月跟着真弓走进了门——房屋内部也几乎全是木质的，结月敲了敲厚实的墙壁，一股年代感扑面而来。

真弓将右手抬起：“米蒂尔，还是用那个。”

“是，主人。”米蒂尔应声回答，接着一阵阵波动从米蒂尔那里传出，屋里好像开始震动起来。真弓闭上眼睛，就连呼吸都放缓下来，但微微颤抖的身躯出卖了什么。

结月看到屋里的灰尘开始散去，没一会儿就变得光洁如新。

真弓睁开眼睛：“好了，这座屋里的清洁魔法刚刚已经把灰尘什么的都清理掉了，放心入住吧。”

“好方便的魔法啊，克莱斯托你会吗。”结月羡慕着，心想有了这个岂不是就不用打扫卫生了。

“哎呀这里可真舒服啊！又凉爽又整洁。”克莱斯托仿佛没有听到似地转开了话题。

真弓笑了：“光是靠清洁魔法很难做到这个效果，但是这里提前安置了一些特殊的魔法道具，我只要提供魔力就好了。”

整理完房间的真弓没有急着入住，而是又来到外面，就这样维持着一身魔法少女的装束站在了神社前。垂下头双手合十，口中低声呢喃。

结月有些好奇，但没有出声打扰。

真弓祈祷完毕，将神社的侧门推开：“结月同学要来看看吗？”

“嗯……”结月随着学姐进入了神社后，一股淡淡的腐坏味道传来。阴暗的屋子里，有一面看起来非常整洁的墙壁，上面挂着一排画像和照片，全是一个个美丽的少女。只是左侧的一排全是画像，右侧的几幅是黑白照和彩色照片。直到最右侧，黑色长发的少女穿着华丽的和服，下面是她的名字：神乐惠理子。

“这位是我的母亲。”真弓指着最后的一位说道，“我们神乐家族曾是世代守护这片村落的巫女。从数十代之前的先祖起就已经是魔法少女了，只是那时候被称为巫女。这座神社也是由历代巫女使用魔力一点点建成并维持的，历经上百代人依然没有毁损。”

“那真弓学姐的母亲……”结月小心翼翼地问道。

“去世了，那时候我还小，只知道那是一头非常厉害的魔物。”真弓离开了神社后殿，继续说着，“后来父亲把我带到了城里生活。也许这就是命运吧——一天夜里他也被魔物袭击，再也没有回来。”

“抱歉……”结月对说不出一句安慰的自己有些恼恨。

“没关系。”真弓迎着夕阳，长发也被晚风吹起，“我已经成为魔法少女了，一定能从魔物的手里保护大家的。”

……

来到卧室，结月一屁股坐下来，解除掉变身，就这样赤身裸体坐在了竹席上，轻轻揉了揉有些发湿的下身，打开了行李箱。

“来泡温泉啦。”真弓推开房门，她已经是一身泳衣，白色的蕾丝边随着圆圆的晃动而一颤一颤。

“不要看啦！”结月迅速转过身体，抓起带过来的淡绿色泳装，挡在身上。

“嘻嘻嘻，明明在学校里被我按摩的时候那么舒服……”

一个枕头砸过来，真弓赶紧关上了房门。

“不过，我也没资格说她呢……”真弓看了看自己的下身泳装，之前精确控制那样庞大的魔力让她也有些欲求不满——一丝液体把那里给洇湿了。

……

这里是一眼天然温泉，不知道为什么会在这个季节出水，但泡起来确实非常舒服。结月披着浴巾，晃着两只白生生的小腿来到温泉旁边，看到了雾气中学姐的轮廓。

“快下来。”真弓向她挥手。

“这就来了。”结月伸出脚趾，有些发烫的感觉让她打了个激灵。她慢慢把小腿伸进去，接着是腰身。浑身被热气包围，疲累了一天的身体终于得到了休息。

“真舒服啊……”结月一边感叹着，一边躺在岩石边上，一根指头都不想动弹了。

真弓慢慢游了过来：“这眼温泉，躺在里面可以放松肌肉，消除疲劳，也能加快修复身体上的损伤。女孩子经常来泡泡对皮肤也非常好呢，不过……就是稍微有一点点副作用。”

“嗯？什么呀？”听到还能护肤，结月顿时非常开心。

“没什么，结月同学喜欢就好。”说完，真弓就坐在了结月的身边。

“嘛，算了，一点点副作用而已。”结月闭上了眼睛，享受了起来。

或许是山林里比较凉爽的缘故，温热的温泉水让结月舒服得好像全身都酥了一样，一根脚趾都不想动弹。

不过……好像有点不对劲？不知不觉地，结月感到两只大腿有点不安分，忍不住来回摩擦着。下身好像有点发痒，想用手抚摸一下……是因为淫纹吗？结月低头看了看，果然那里又亮了起来，在水中闪着深红色的暗光。

真弓学姐好像就在身边……算了，反正我都看不清她，她肯定也看不清我的手呢？

结月慢慢将手伸向了下身。轻轻抚摸一下，一阵颤栗般的快感传来。

“唔……”努力压抑着喉咙里的冲动，结月一动不敢动。“糟糕……小豆豆好像已经充血了……”

“不行……学姐就在旁边，当着她的面也太羞耻了。”结月心想着。可身上越来越强的欲火是真实的：结月感到不光是下身，两只乳头也早已挺立，渴望着双手的安慰。

“就……一下下就好了，就一下下……”结月一边为自己辩解着，一边慢慢将一只手伸向下身，另一只手来到乳头，双手一起摩擦揉捏起来。

泡在温泉里，极度放松的身体享受着一阵阵地快感，不一会儿结月就忘情地轻轻哼出声来：“唔……呃啊……“

不知何时，一张脸靠了过来：“结月同学？”

“学姐……啊！！”结月一下子被惊醒了，即将高潮地身体仿佛被泼了盆冷水。

“哈哈，你果然在做这事呢……”真弓微笑着说道，“这眼温泉的副作用就是……带有一点点催情效果，会让女孩子情不自禁地做色色的事呢。小结月你又有那种东西，当然会忍不住了。”

“学姐好过分……”结月深深地低着头，看来刚才自己做那种事时完全被学姐看到了！

“嘻嘻。”真弓一脸‘我懂的’表情，将脸凑到了结月的耳边。

似乎是温泉的原因，结月注意到真弓的脸很红，眼神中也透露着一股诱人的色气。

“既然都这样了，就做完吧~”

“诶...”

真弓用左手搂住了结月的肩膀，然后将右手伸向了结月的下体，在轻轻顶开了本能地护在阴部前的手后，开始在小豆豆上温柔地来回揉捏着。

“学姐...”

“没事的。”

学姐的手很舒服。结月一开始还想要抵抗一下，但是在快感的袭击下，便很快享受了起来。

“学姐...要...”

“嗯...”

真弓加快了手上的速度。紧接着，结月的身体开始在水中轻轻抽搐了起来。结月舒服地闭上了眼睛。

这时，结月小腹上的淫纹突然亮起了黯淡的红光。

“咦？这个淫纹好像……”随着结月的高潮慢慢消退，真弓慢下了手上的动作，然后将指尖按在花纹处流转的魔力上，眉头微微皱起。

“好舒服啊...”结月似乎还沉浸在刚刚的高潮中。

“泡的时间差不多了。”说着，真弓起身，将结月抱到了温泉旁的一个平坦的石台上。拿出另一条浴巾将结月的胸部盖住后，真弓又将结月原来的那条浴巾拉到腰间，露出了那朵妖艳的纹路，伸出手轻轻地抚摸了起来。“现在来帮你把这个小东西消掉。”

结月紧张得不敢呼吸，两条腿更是轻轻夹紧了不敢放松。

“放松一点，没事的。”真弓用手撩着温泉，将水洒在结月的身上。每当那片纹路接触到泉水，便会突然地亮起白光，接着又暗淡下去。撩了几次水花，真弓又用湿漉漉的手盖在了结月的小腹上，手心里泛起微微白光，按着她那里轻轻揉动起来。

“唔……”虽然学姐只是在揉小腹，结月却感觉揉弄的是自己的私密敏感处。尽管刚刚高潮过，一阵阵奇异的快感让她忍不住扭动起来，尽管学姐就在面前，双腿还是来回不停地扭动着，腰部更是不住弓了起来。

“小结月你……”真弓一副不怀好意的表情。

结月羞红着脸低声说：“人家就是……忍……忍不住嘛。坏学姐就知道欺负我……”

“好啦，别委屈了小结月。”真弓嬉笑着从温泉旁不远处拿来几根绳子：“可是你老是动弹我实在是没办法好好帮你按，只好委屈你一下了。”

说着，真弓拉着结月的双手将它们绑在了一起，接着又用一根绳子拉到了头顶，绑在了温泉边沿的一个凸起上。

结月虽然一脸不乐意，但想到学姐是为了帮自己，也只好任她摆弄。而且用的虽然是麻绳，但并不怎么粗糙。应该是处理过，绑在人身上一点毛刺感都没有。

接着是双腿，真弓又拿出几根同样的绳子，将结月的两只脚踝和膝盖拉开，分别绑在了两边的两个凸起处。这样一来，结月就只能张开双腿，无法获得哪怕一点点慰藉了。

啪！！啪！！真弓并拢着手指轻轻拍打了几下，却引来结月的几声轻哼。

“呃……学姐……别……”每一次拍打都会带来一阵强烈的快感，结月只能拼命忍耐。然而真弓是不会手下留情的，她依然用力地揉捏着那里，任凭结月在自己面前辛苦地忍耐。

“结月你可不要动哦，毕竟浴巾只是盖在了你身上，万一滑落下来我可不会帮你重新盖上。”真弓的语气一半认真一半开玩笑，结月双脸通红一动不敢动。毕竟自己现在就像刀板上的鱼肉一样，一点自理能力都没有呢。

水一点一滴地从结月的皮肤上滑下，或是汇聚在浴巾和发梢后滴落到石质地面上。学姐认真的按摩着自己的小腹，激起一阵又一阵的快感，慢慢将欲望推向巅峰。

‘要……要来了……’结月激动得心脏都快跳出来了，她只想要学姐的动作再快一点，再用力一点。

真弓突然停下了手：“没错，泉水对这个东西确实很有用呢。今后几天再来浸泡按摩几次应该就能将它彻底抹去了。”

“哼……”强烈的欲求让结月一阵空虚难过，如果不是学姐洒了很多温泉水，肯定会被看到自己下面也流了好多的水。

真弓将绳子一根根解开：“但是我刚刚才发现这个‘禁忌之吻’并不是依靠施法者提供魔力的‘一次性魔法’，相反它会吸收你在高潮时产生的魔力来强化其存在。所以结月你在它完全被祛除前一定要忍耐住，不要高潮。”

“啊……我、我知道了。”结月低下头，用手将身上的浴巾抚平。低头看看自己的小腹，那个深红色的纹路看起来不那么明显了。可是盛满了欲望的身体几乎不敢动弹，好像稍微碰一下自己的皮肤都能高潮。

“好啦别害羞了，我先去准备晚餐，结月你可以多泡一会儿。”说着真弓便站起身来，踏着湿漉漉地双脚进了更衣室。

结月终于从羞耻中缓过来：一定要忍住……

带着欲求不满的身体，结月钻进温泉。强大的性欲再一次袭来。

“啊……不能自慰……”

就这样，顶着性欲，结月又在温泉中泡了好一会儿，直到感觉自己快要坚持不住了，才从水中爬出，走进了洗浴室。

在这之前————

真弓站在洗浴室里的镜子前，脚下是湿透了的浴巾。她的双腿紧紧夹在一起，汩汩液体顺着腿缝流到地面上。此时的她也是一脸潮红，双手紧紧抓着台子绷紧了身体。

“主人，你……”米蒂尔担心地问道。

“没，没事。没想到那个淫纹这么厉害，光是接触就能被影响到。”真弓从牙缝里挤出几个字来，此刻的她看起来也非常难受。

米蒂尔：“我帮主人释放一下吧，总是这样也很辛苦……”

“不必！过会儿还要训练呢。”真弓打断了米蒂尔的话语，继续站在台前平复着欲火焚身的身体。镜中的自己就像一个荡妇，满脸写着淫秽的欲望，“真难看啊……”

……

“学姐的手艺真好啊……”发出了幸福的感叹，结月抚摸着小肚子靠在墙边一动不动。或许是淫纹的缘故，坐着吃饭时她完全不敢随意动弹，稍微一个起身就能感到下体一阵空虚，甚至还有一些液体想要流出来。

“毕竟经常要一个人吃饭嘛，明天就看结月同学的手艺啦。”真弓其实也一样，但看起来比结月要好多了。

“没问题。”结月看着坐在餐桌前的真弓学姐。她真的没有亲人了吗？

收拾完餐桌，两人休息了一会儿，看了看时间发现已经快十点了。

“山林里真是凉快呀，还有温泉可泡，要不是还得上学真想天天住在这里。”结月抱着枕头，劳累了一天的身体一动也不想动。

真弓：“结月同学，其实请你过来，是想找你帮一个忙……”

结月一脸天真：“什么忙啊？”

“嗯……你跟我来吧。”说着，真弓领着结月走到了那个封闭的房间前。

真弓将右手按在门上，米蒂尔随之发动魔法，房门便轻轻一颤，接着就被真弓给推开了。

“这里，是专门用来训练魔法少女的地方。”说着，真弓便打开了灯。

结月被眼前的一幕吓呆了，那是怎样的一个房间啊！木质十字架、老虎凳、挂在墙上的几串镣铐、地上是大大小小的木枷，厚实的木头边还被包了一层铁皮。而在旁边的大柜子里，皮鞭、绳索样样都有，甚至还有十几个跳蛋、按摩棒和假丁丁，把结月看得面红耳赤。

房屋的正中间，是一个长约两米宽一米的十分复杂的金属台子，上面有几个金属半圆环，一头还有一个小机器，上面伸出了一个金属棒，结月之前浏览过一点相关的东西，隐隐约约地知道那个是‘炮机’。除了那个东西，上面还有大大小小一大堆小玩意儿，简直就是个残忍的刑具。

“这是……刑房吗？”结月后退了两步，却撞在了门框上。

真弓：“刑房可不会这么干净，这里的一切都是被精心保养过的。”

结月这时才发现这个屋子里确实特别干净整洁，屋顶上几盏灯也格外明亮。

“结月同学你一定发现了吧，我的魔力虽然有很强的爆发力，却只能来一次。上次在学校时，我虽然又尝试了一次，可还是没能突破自己。”真弓抚摸着房屋正中的复杂机器：“所以我希望趁这次的机会，能突破自己身体的界限，不要高潮一次后就失去战斗力，成为结月同学你的累赘。”

“学姐才不是什么累赘呢！要不是学姐救过我，我早就……”

“不要任性。”真弓渐渐严肃了起来，“如果我们要与魔物战斗，就必须不断突破自己，否则总有一天会被打败。结月同学你一定知道后果吧。”

结月低着头，脑子里回想起那匹巨狼近在眼前的利爪，还有被一群人用各种玩具玩弄时的样子。

“我……知道了。要怎么做？”

真弓勉强地微笑了一下，便从柜子里拿出了几根假丁丁、震动棒和两只跳蛋什么的，又从背包里取出了一瓶润滑液。

将假丁丁安装在炮机上，真弓便当着结月的面脱下了从温泉里出来后就穿着的睡袍，接着将两件内衣也脱了下来，一具美丽性感的胴体就这样出现在了结月面前。

脸色有些发红，但真弓没有停下手上的工作：她将那两只跳蛋贴到了自己的乳头上。然后将润滑液打开，将炮机上的假丁丁涂满。做完这些，她躺在了机器上，将手脚全都伸入了半圆环里。

“结月同学，请你帮忙按一下台子下面的红色按钮。”

“喔。”尽管已经猜到了接下来要发生的事，但是结月不知道应该说什么。

随着按钮被按下，整个台子仿佛活了起来——手脚上的圆环开始收紧，很快真弓就动弹不得。看着学姐的样子，结月身体里的欲望又开始蠢蠢欲动。

“那个炮机，帮忙把那个东西对准我那里……”

结月发现炮机上有几个旋钮，扭动时可以调整角度和长度。

“那个东西最好进去一点……这样比较准。”

轻轻调整了一下位置，假丁丁渐渐对上了真弓学姐的阴道，结月还是第一次这样清楚地看到学姐的那个地方，粉粉嫩嫩的几乎没有毛发，好像有点紧张而微微颤动着。她慢慢调整位置，终于将满是润滑液的假丁丁抵在了阴道口的位置。接着旋转另一个旋钮，假丁丁便开始前进。

“嗯……再……再进一点……好了。”

大约进去四分之一后，结月终于得到了停止的命令。

“这样的拘束还不够，结月同学去把棉绳拿几捆出来。”

棉绳有很多，结月抱了几捆，放在了地上。真弓躺着的台上还有几个孔洞，绳子正好可以伸进去。于是结月将绳子穿过孔洞，在真弓的手臂上、身躯上、颈部和大小腿中部各缠了几圈，系紧，这样学姐就完全动弹不得了。

接着是两只贴在乳头上的跳蛋，结月将它们依次打开，真弓的身体随之一阵抖动。

“还有……最后一样东西，口塞，用……那只黑色的。”克制住喘息声，真弓发出了最后的指令。

那是一只深喉口塞，其中深喉的部分大约十厘米多一点，结月拿在手里沉甸甸的。

“这种东西……学姐真的没关系吗？”

“嗯，放心吧，我可是神乐真弓。”虽然是一眼就能看出来的逞强，但还是那么美丽，“之后结月同学按动那个绿色的按钮就好了，在这之后……麻烦结月同学先出去吧，带着米蒂尔。”

“嗯……”结月只能照做。她将口塞一点点放入了学姐的口中，直到她的嘴将其完全吞没，然后将皮带在学姐的脑后紧紧扣住。

“那……我开始了？”

真弓点了点头。

绿色按钮终于被按下，机器开始低声轰鸣，整个台子开始了对真弓的折磨。

炮机是最先被启动的，假丁丁开始抽插了起来。结月这才发现刚才调整炮机的位置时，在那下面还有一根金属棒对准了学姐的后庭，每当进入阴道的假丁丁被抽出，金属棒就会径直插入肛门，而前者进入时，它也会出来。

接着炮机上方伸出了一只细细的金属臂，前端是一只小小的毛刷，看起来非常柔软却速度很快，伸到学姐阴蒂的位置就开始旋转，学姐的呻吟声瞬间就忍不住了。

“唔……！！”似乎在强忍着下身的刺激，但无法发出一个有意义的音节。

接着是双脚伸直后抵住的地方，出现了两个满是软毛的滚轮，贴住她的脚心后就开始旋转起来。

“哼……唔……”努力摇摆着头部，却没办法对现状做出任何改变。真弓的手指不断地张开又握紧，双脚更是拼命一样的在挣扎。不一会儿，一股液体便从她的下身喷出，整个人猛地绷紧，平坦的小腹上甚至出现了一丝腹肌的痕迹。

学姐……这么快就高潮了？结月已经惊呆了，她完全没想到这个东西威力这么大，想象着这种东西带来的刺激，身体里产生了一股暖流汇聚在下身，一丝丝液体不断地渗了出来。

“结月同学，请和我离开这里吧。”米蒂尔不知何时出现在身边，刚刚开完门后就一直没有动静。

“学姐她，真的没事吗？”

“这就是训练，为了突破自己身体的潜能，必须进行残酷的训练。”

“可是这……”结月强忍着不上前去关闭机器，但学姐的样子实在太……

“机器是关不掉的，除非到达通常设定的两个小时。而且在这件屋子里是无法使用魔法的。”

“怎么会……”结月紧紧盯着正在受苦的真弓，强制高潮的痛苦已经开始显露出来：刚刚对下体的刺激还算是快感，现在已经完全成了痛苦。真弓已经完全忍不住了，喉咙透过口塞不断地发出痛苦的声音，被束缚的手脚也比刚刚挣扎得更猛烈，完全就是一个正在遭受酷刑的可怜女人。

这时，一阵亮光在头顶闪过，还没等结月反应过来，一道道亮光就缠上了她的身体。手腕被控制住后拉向身后，接着是上身的躯干，最后光芒散尽，结月身上只剩下一道道绳子，将她的上半身捆绑了起来。就连双乳也被勒出，挺立的乳头隔着衣服显露了出来。

“克莱斯托！”结月焦急地喊道，但克莱斯托也被一圈圈光芒缠绕，几乎没有抵抗便掉在了地上一动不动。

“枯竭之泉，这间屋子大量使用了跟那种泉水相似的东西。虽然在外面很容易就能将它摧毁，但在内部魔法少女只能是普通人。这也是前代魔法少女为了训练自己特意制造的，否则痛苦之下很可能一不小心就发动魔法毁了这里。只有真弓在这里提前安置的一个法阵会在她高潮时得到魔力，将你和克莱斯托拘束起来。”米蒂尔的声音异常冷漠，“结月同学，难道你认为真弓被你看到狼狈难堪的一面，会很高兴吗？”

“我……”结月低下头，眼前是正在受苦的学姐，可自己真的只能蒙住眼睛，什么都不做？自己虽然高潮后还能继续，但也不是完全不用休息。女生绝顶后下面会变得多么敏感，受到刺激时有多痛苦自己还是很清楚的。

但越是这样，结月就感到身体内愈发地兴奋。学姐平时总是一副高洁的样子，今天在自己面前却如此不堪，一股股兴奋感冲击着结月的心灵，让她忍不住夹紧了双腿。

忍住……结月压抑住变得有些奇怪的身体，走到真弓旁边。或许是因为痛苦，真弓的眼睛睁得大开，眼神里却尽是难过，仿佛是在说：不要看……

“学姐，辛苦了，我在外面等你。”背着被捆绑的双手，结月鞠了一躬，终于走出了房间，把拼命挣扎的真弓留在了里面。

小小的广场上，石砖砌成的地面不太平整，但走在上面一点也不硌脚。虽然已是夏天，空旷的山坡上却非常清凉。抬起头，是灿烂的星空。

坐在石阶上，结月蜷起双腿，把额头放在膝盖上：“好想……好想要……”看都不用看，肯定是那朵淫纹搞的鬼。

米蒂尔好像察觉到了什么：“结月同学？”

“我……”结月双脸已经变得潮红，如今的她仅靠夹腿已经完全没办法得到满足。但想到学姐受到的那种……她就忍不住越来越兴奋：“米蒂尔……把绳子弄开好吗……我有点控制不住……求你了。”

米蒂尔：“难道是因为泉水的效果？结月同学第一次，控制不住这种感觉也很正常。不过我现在也没多少魔力了呢，根本打不开这种魔力绳索。”

结月顿时失望起来：“这样啊……”

“要不我讲一些过去的事吧，也能帮忙转移一下注意力。”米蒂尔说道，“结月同学，今天真弓把自己的身世告诉你了吧？”

“对。”

米蒂尔：“其实你听到的只是一部分。神乐家族之所以能一代代将魔法之力传下来，就是因为她们每代女性都能在情欲旺盛时获得超出寻常的魔力。而结月同学你，才是普通人的水平。神乐家族的这种体质虽然很稀有，但也有一个很严重的缺陷，那就是高潮后要很长时间才能再次高潮。”

结月不由得想到自己那次被黑雾所困，虽然用尽全力获得了高潮，却没能伤到那只魔物。相反真弓学姐一箭就释放出了如此巨大的能量，那只魔物连一点反抗的机会都没有。

这就是自己与学姐的差距吗？

米蒂尔继续说道：“虽然神乐家族历代都有这样的缺陷，但每一代巫女都会使用各种办法来克服。也正因为她们的努力，这片村落才能一直保存至今。现在正在折磨真弓的那台机器，还有那个地下室里所有的东西，都是真弓的母亲利用现代技术和魔法配合做出来的。而在那之前，即便条件非常简陋，每一代魔法少女都会想方设法地折磨自己，来突破血脉的禁锢。”

“每一代巫女……都经历过这样残酷的事吗？把自己绑起来，强行高潮什么的……”

“对，有些人的经历甚至比这还要残酷。幸运的是，她们都成功了。但是真弓……这样的训练明明每年都会做，平日里也会使用跳蛋和肛塞阴栓来保持状态，但终究没有获得突破。正因如此，她才这样渴望你的加入呢。”

“为什么……”想到屋子里正在发生的事，结月就一阵难过。真弓学姐明明那样优秀，却没能做到历代前辈都能做到的事？

“因为真弓的父亲。”米蒂尔顿了顿，又继续说道，“真弓的双亲，尤其是她的父亲极力反对真弓做魔法少女。因为他从真弓母亲，也就是惠理子身上看到了魔法少女的残酷性，最终说服了她的母亲不要给真弓传授魔法少女的秘密。但不幸的是就在她们准备抛弃身上的命运前往大城市定居时，在山林里遭到了魔物的袭击。最终惠理子用性命拖住了魔物，真弓和父亲才来到了城市里。”

“那……后来呢？”

“城市里的生活并不容易，真弓的父亲每天早出晚归地努力工作，但也许是命运使然，一天夜里他回家时也遭遇了魔物，当真弓找到他时，只剩下一身残破的衣服。所以当我出现在真弓的面前时，她毫不犹豫地就答应了。最后就这样成为了保护那座城市的魔法少女。但真弓终究是失去了一些东西：历代魔法少女们突破自身界限的经验，被她的双亲留在了某个地方，如今的真弓仅凭那种粗暴的强制高潮来克服缺陷，真的很难。”

“……”

“所以你明白了吗？真弓背负着的东西远远超过了普通女孩子能承受的。正因如此，有些事她必须做到。”

听着米蒂尔的述说，结月慢慢冷静下来。

“看来，我现在要好好帮助学姐呢。”站在神社前，结月挺起了身体。明亮的月光下，她的身影孤单又坚定。

……

两个小时是那样漫长，被捆缚的身体无法满足自己下身越来越强的欲望。结月甚至都想找个突出的地方来摩擦一下，以缓解愈发瘙痒的下体，但终究还是忍住了。

汩汩液体缓慢地流了出来，顺着大腿小腿，在青砖地面上留下点点水渍。胸前的乳头也一样难受，刚泡完澡懒得换上衣的结果就是坚挺敏感的乳头不断地摩擦着上衣，难受又瘙痒让结月不敢随意动弹。

手有点麻了，但想到正在受苦的学姐，结月心里就痒痒的。两人明明只有一墙之隔，却一个身处高潮地狱，另一个则被无尽的欲望所折磨。

“结月同学，如果实在忍不住的话……”或许是看起来实在痛苦，米蒂尔忍不住发出了声。

“不用……”结月打断了米蒂尔：“我能，这种程度没关系的。”

坐下来靠在门柱上，静下心来抵抗身体里的情欲。耳边只剩下夏夜山林中的蝉鸣，忍受着时间一点一滴的流逝。

……

绳子松开了，结月活动了一下已经快要失去知觉的手臂，正情不自禁地想要将手伸向下身时，突然想起了真弓。

“学姐！”

真弓早已躺在那里一动不动。身上的机器都停止了工作，拘束手脚的铁环也打开了。结月赶紧给她解开绳子，学姐白皙的皮肤上被勒出一道道深深的血痕。口塞取出，带着一串口水洒了一地。四下一看，台子上下尽是真弓流出的液体。

将学姐扶起来，真弓双眼无神，双腿却控制不住地抽搐着，口中发出无意义地呻吟声。

“疼……”或许是下台子时牵扯到了下身，吃痛后双手紧紧捂住了那里。

给学姐披上睡衣，结月将她慢慢扶进了卧室。真弓躺在自己的床铺上，一把抱住了结月：“我……又失败了……”一丝哭腔，清晰可闻。

结月内心颤动了一下，伸出手慢慢抚摸着学姐的后背：“没关系，还有我呢。”

关上灯，结月站在门外：“这次，该我守护学姐了。”

带着难受的身体，结月来到屋顶。双手撑着脑袋盯着月亮发呆，不知不觉中慢慢睡着了。

……

深夜，万籁俱寂。只有月光洒在地面上的反光，和偶尔吹动窗户的风声。

“啊！”从睡梦中惊醒，结月大口喘着粗气，双手放在胸口平复着刚受到剧烈惊吓的心。

那是多么可怕的噩梦啊！天空都被遮蔽，大地好像变成了魔物，不断地颤抖着，张开一个个巨大的裂口将万物吞噬。

克莱斯托：“结月！”

“没事，我只是做了个噩梦……那是什么！？”来到窗边，一大群蝙蝠在空中正迅速逼近，浓烈的魔物气息让结月打了个寒颤。

“是魔物，准备战斗吧。”

“好，”结月将克莱斯托握在手心：“魔法少女，变身！”

光芒将夜空照亮，结月感到身上的快感是如此舒畅。内裤里的阴蒂按摩器、阴栓和身上的丝带好像无法满足自己。

“克莱斯托，再……再快一点……”

“别着急，结月，看看敌人的情况。”

“没关系，这种东西，我可不想让学姐的美梦被打断。”结月不停催促着克莱斯托，身上的丝带摩擦得越来越快，让结月忍不住发出一声轻吟。

“唔……”结月伸出带着白色手套的右手将克莱斯托紧紧握住，使用出名为飞行的魔法，接着整个人便腾空而起。短披风飘扬起来，蓝色的兜帽被吹下，露出额头间那颗明亮的蓝色水晶。

蝙蝠群好像没有恋战的意思，一见到结月便四散开来。结月见状，将身形稳固在空中，右手挥出一道道光刃，但只击中了寥寥几只。

克莱斯托：“不好，这样很难将它们一网打尽呢。”

“我明白。”结月回应道：“看来需要一个大范围魔法呢。”

突然，蝙蝠群从四面八方一齐向结月冲来。但就在距离她一两米时，结月的周围突然亮起一个光球，将她整个人包在其中。接触到光球的蝙蝠一个接一个地化为灰烬。

“嘻嘻，这个魔法果然很有用呢。”结月将魔杖放下，光球随之暗淡下来：“这次的魔物也太简单了吧。”

“是呀，我还以为……不对！真弓！”

没等结月发令，克莱斯托就将神社所在的广场照亮。只见几只蝙蝠叼住了真弓学姐的手臂，正飞向远方的大山。

“你们！”结月感到一股怒气狂涌至胸口，拼命将魔力灌输到魔杖中，整个人立刻向真弓冲过去。

但那几只蝙蝠的速度也很快，结月全力追击之下竟然没能缩短距离。不一会儿，就来到了远方的深山里。

结月远远地就看到了一个洞口，那里正是蝙蝠飞行的方向。“克莱斯托，再快一点！！”口中不断地催促着，身体已经快被送到了高潮边缘。

“不对劲……结月你谨慎一点！”

“不行，那可是学姐！”结月忍不住扔了几道光刃，但终究因为担心伤害到学姐而没能瞄准蝙蝠。

随着几只蝙蝠进了山洞，结月也将速度提升到极限，准备直接冲进去。

突然，一阵巨大的轰鸣声响起。整个山林仿佛活了起来，所有的树木都在颤抖。结月一个紧急刹车，险些一头撞到岩石上。

“汝等，为何如此不惜性命？”声音好像来自四面八方，说话者似乎非常遥远，却又近在咫尺。

结月望向四周，却找不到是谁在说话。

“结月……是山……”克莱斯托好像在发抖，“是山在说话！”

这时结月才发现，刚刚颤抖的正是眼前这座大山。与其他大山不同的是这座山上下布满了几十个大山洞，声音正是从这些山洞里发出来的。

“你……放了真弓学姐！”慢慢升到高空，结月用魔力将自己的声音放到了最大。

“好一个不知天高地厚的小朋友，吾在此已坐落百万年之久，看你尚且弱小才没连你也一起取来。如今还想将吾等看上的贡品拿走？”说话间，山洞上突然伸出一条触手，突然向结月袭来。

那只触手看起来油腻光滑，又长粗大，却一点都不迟缓，甚至让结月产生了是自己在靠近它的错觉。但立刻反应过来的她也没有迟疑，双手将魔杖紧握在胸前，身上所有的道具都开到了最大。

“克莱斯托！！！”结月什么也顾不上了，她将所有的魔力全灌注到克莱斯托身上。光芒照亮了下面的大片树林，近乎白色的激光狠狠地击中了那只触手。

轰！激光贯穿了那只触手，又击中了它所伸出来的那个山洞，碎石坍塌，整条触手也随之化为灰烬。与此同时，结月小幅上的淫纹再一次亮起了红光。

“哼，你们这些巫女可真够厌烦的。”大山的声音再度响起，接着又是一阵响彻天边的巨响。结月感到一阵眩晕，刚从高潮的余韵中恢复过来，就看到了不敢置信的一幕。

眼前的山好像发了疯，地动山摇一般晃动着，接着便是触手，一个接一个，从那些山洞里钻出来。不一会儿就漫天触手，缓缓晃动着。

定睛一看，那山体早已消失不见，取而代之的是一个巨大的蜗牛壳，那些密密麻麻的触手正是从蜗牛壳的出口中伸出来的。

“拟态魔法……这家伙一直靠着这种魔法来隐藏自己的存在。”克莱斯托的声音听起来无比沉静，“结月，快跑。”

“可是……真弓她……”拼命维持身体，可早已摇摇欲坠。结月也尝到了被强制高潮的滋味，下身一阵阵抽搐般的酸痛传来，平日里明明是带来快感的刺激现在却成了折磨。

一道触手，闪电般袭来。受击的结月旋转着身体，从半空中坠落。但还未落地，就被一条条触手抓住，细小的触手拉扯住结月的四肢，将她悬在半空中。

“真是无趣……十几年前，那个巫女母亲的美味，那种源源不断的魔力，真是舒畅！吾每天只品尝一点，花了几年时间才吃完。吾曾以为这种享受再也尝不到了，着实失落了好一阵子！没想到今天竟然遇到了这支巫女氏族的后代！哈哈哈哈……”

“原来……就是你……”结月的双手已经无力，触手伸进了她的身体，将护胸和腰间的短裤连带着柔软的丝带狠狠扯落下来，少女洁白稚嫩的身体就这样暴露在空中。

“不惜命的小东西，今天既然伤吾一根触手，就以性命来奉还吧。”触手爬上了结月的身体，开始灵活地玩弄少女最敏感的部位。失去了阴蒂按摩器和阴栓的结月，如今只能被触手强行将身体的欲望一点点撩拨起来。尽管心中充满愤恨，但身体依然做出了最诚实的反应：下体开始流出液体，乳头也随之发硬。

“汝等无趣的人类，终究只能依靠这种东西吗？”触手的玩弄在加剧，一个个小吸盘残忍地对准了她的小豆豆，每次吮吸都能让结月在空中不断地发颤。

“啊……呃……”咬紧牙关，却终究抑制不住浪潮般的快感发出的声响。

“要来了吗？”一只紫色的触手伸到了结月的阴道口，准备吸收她高潮时产生的魔力。

“啊！……唔！”肌肉绷紧，快感席卷全身。结月感到下身不停地抽搐着，大脑一时失去了意识。淫纹也再一次亮起了红光。

“咦？”明明触手已经探入了结月的阴道，明明已经感受到一阵阵抽搐，却没吸收到一丝魔力。

突然，从结月身上爆发出一阵光芒，一个不断扩大的光球再次出现，瞬间将结月包裹在其中并将束缚她的触手化为灰烬。

一个椭球形从结月的下体中钻出，飞到了结月的手中化作一支魔杖。手握通体湿滑的克莱斯托，结月马上清醒过来，用尽魔力再次施展出飞翔的魔法。

将自己缩小后藏进结月的阴道里，克莱斯托确实很聪明。

“雕虫小技。”如山一般巨大的魔物发出一阵低鸣，接着便从身上飞出无数的蝙蝠，向着空中那个蓝色光点飞去。

遍体鳞伤，心如深渊。结月强撑着身体，不断地催动着克莱斯托，飞向了越来越远的天边。

……

“克莱斯托……再快一点！！”结月抓着手中的魔杖，高空中的风刮得脸生疼，可身后的蝙蝠还是越来越近。

已经高潮了多少次呢？结月已经数不清了。小腹上的淫纹好像从来没有这么亮过，是因为今晚的剧烈战斗吧？但此刻的她已经顾不上这些，心中尽是对真弓的担心。

她已经飞了很远，低头一看，脚下已是自己生活的城市，夜晚的市区灯火通明。这里距离那只巨型魔物很远了吧，如果能把这群蝙蝠解决掉……

抬头望望身后的蝙蝠群，结月心中升起一股绝望来。这些蝙蝠个个红眼利爪，体型比之前那群还大了不少。而且数量上更是夸张，飞在天空好像县祭时绽放在空中的礼花。

“难道……真的要死在这里了吗……”

“结月，不能死，至少在消灭这群蝙蝠之前，绝对不能死。”克莱斯托地语气无比坚定，“不远处就是你家了，如果没人对付这群怪物，那将会是巨大的灾难。你身为魔法少女是绝对不能这么做的。”

“那怎么办啊！”结月陷入了绝望。

“不要着急，我会尽力从你身上吸取魔力，然后释放最后一击，绝对能打败它们。”

“真的？”

“真的。”克莱斯托的声音从未如此可靠过，“但是结月你听好了，在这之后你就忘记这一切，过回平常人的生活吧。”

说着，一阵阵波动从克莱斯托的身上传来。波动强弱不一，却充满节律，仿佛在咏唱一首来自远古的歌谣。

与此同时，结月也感到全身上下的玩具也活了起来似的。阴栓、肛塞、小豆豆按摩器、还有那两只乳头上的贴片，一齐随着节律变得越来越猛烈。身上的丝带更是不停地收紧，尽管没被捆绑，却带来了强烈的拘束感。

“结月，再见。”耳边好像传来这么一句话，但此时的结月已经被前所未有的高潮冲晕了脑袋，口中只剩下无意义的呻吟声。

克莱斯托好像用尽了全身的力气一般，吼出了最后一句话：“光与影之——烈——焰——！！”

只见一个光球从结月的额头上出现并不断增大，当它把结月整个人都包裹住后，突然散发出刺眼的光芒。而四周的蝙蝠一遇到光芒身上便开始冒烟、接着便窜出蓝色的火焰。不到十秒钟，所有的蝙蝠都被燃尽，只剩下一团团灰烬消失在空中。

很快，光球便暗了下来，没一会儿就消失了。结月身上所有的魔法少女服装也开始变得透明。结月已经脱力，只能任凭衣服上残存的魔力将自己降落到地面上。

这里，正是自己家的屋顶。

……

先洗个澡吧。

结月拖着疲惫的身体走进了浴室。脱下衣服，结月站在镜子前发现自己小腹上的淫纹似乎是因为刚刚的高潮变得比之前复杂得多，就好像一个巨大的纹身一样，从花纹中心蔓延出来的线条已经延伸到了乳房边。

结月叹了一口气，钻进了浴缸。泡在水中，结月茫然地望着天花板，脑子里尽是真弓。休息了好一阵子，才从鱼缸中爬了出来。身上尽是水，却一点都不想擦，任由湿哒哒的双脚踏进房间。

手中紧握着的克莱斯托自从释放了那个光球以后就一点反应也没有了，甚至一点点微光都没有出现，就像……死了一样。

这时，小腹上的淫纹突然亮了起来。同时结月感到一股极大的性欲从下体传来。

“啊...”

或许是因为淫纹变强了，尽管刚刚高潮过，这次的欲望比之前强烈得多。

结月本能地将手伸向了自己的小豆豆，在揉了几下后，突然意识到这样做只会增强身上的淫纹后，废了好大的劲儿才抑制住了自己的冲动。阵阵欲求仿佛深入骨髓的吸血鬼之牙，向无助的结月索取着每一滴力量。

背靠墙壁，身体无力地坐下。顶着巨大的欲望，少女双手抱着绻缩的双腿，把头埋在了臂弯间，轻轻啜泣：“我……我该怎么办……”

不知不觉，天亮了。



早上起床，神清气爽。

“克莱斯托！”将翅膀耷拉在书堆里一动不动的魔杖唤醒，结月从衣柜里挑选出今天要穿的胸罩后便将睡衣一件件换成校服。

“欸我正梦到跟米蒂尔妹妹一起打败魔物呢……”

“看你睡得满脸h的样子，肯定在梦里也对我做了不少色色的事！”对着镜子，结月梳理起自己睡乱的头发。

“才没有呢！谁会在梦里还要工作啊，当然是和米蒂尔妹妹一起玩比较开心啦。”

牛奶鸡蛋，用过简单的早餐，结月站在门口换上鞋子：“可以出门了。”

克莱斯托随之化作一道光，飞向结月的发梢上凝成一颗天蓝色的发饰。

上学路很是热闹，到处都是整齐打扮的上班族或者学生。混在其中的结月突然有了一些使命感：魔法少女……以后这些平凡的日常就需要自己来守护了吗？

进了校门，周围都是提着包吵闹的同学。开阔的广场上，中间是一座巨大的雕像，那是这座学校的创始人。雕像前一座两米多长的石碑，记录着悠久的校史。

教学楼前，一群人排队站在几辆校车前，几名老师模样的人站在中间说着一些什么。

“这是在做什么？”耳边传来克莱斯托的声音。

“好像是运动系社团，今天要去参加比赛呢。”结月望着他们，向教室走去：“要是……吹奏社团也有实力参加比赛就好了呢。”

……

现实当然是残酷的，虽然结月上课时就期待了一下今天的练习，但杂乱无章的‘合奏’还是让她放弃了幻想。几个女生在指导老师无奈的笑容下相互挤眉弄眼，调皮地掩饰着不熟练的乐器功底带来的尴尬。

放下有些沉重了的上低音号，结月揉了揉酸胀的嘴巴。抬头一看，真弓学姐坐在前排依然昂首挺胸，刚刚的双簧管独奏里，学姐的乐声还是那么动人，反而和其他人生疏的乐声显得格格不入。

“各声部分组练习吧。”老师摆出一副‘算了算了’的表情，任男生女生们嬉笑着回到各自部门的练习教室。

“结月同学，请来一下。”刚离开椅子，结月就被真弓学姐叫住了。“你的音感好像很不错，来我帮你单独指导一下。”

“诶？”结月天真的歪了歪小脸，“那……就麻烦学姐了。”

“不用客气，”神乐真弓转过身子看向了低音部部长，“今晚各位就不用等佐仓同学回来了。”

在低音部羡慕的眼光中，两人离开了教室。走廊上各个社团得奖的照片和奖状已经发黄，每次经过这里结月都会感到有些“愧对前辈”的感觉。

然后在下次练习时继续摸鱼。

身为部里唯一的双簧管，真弓拥有一间仅属于自己的练习教室。结月刚跟着她走进来，真弓就扭过身子锁上了门。

“学姐的教室很整洁呢。”有些尴尬地打量着四周，结月抱着上低音号坐在了椅子上。

真弓来到一个大柜子旁，从里面拿出一只大背包。

“不过没有面向走廊的窗户呢，在这里只能看到操场。”晃悠着穿着室内鞋的双脚，结月有些局促。

“嗯，这样比较隔音。”真弓把背包打开，哗啦啦拿出一堆东西。

“经常独自一人在这里练习，也会有些寂寞吧。”上低音号太重了，结月将它放到了两腿之间的椅子上，将它双手环抱。

“对啊，所以结月能来玩我也很开心呢。”真弓一边握住了结月两只手腕，一边悄悄从包里拿出一只手铐，将结月的双手铐在了一起。

“欸？？”结月惊讶地看着真弓，对方又拿起了两副大一点的手铐，慢慢靠近过来。

“真是抱歉呢……欺骗可爱的学妹们，不过结月同学真的很懂呢。”

结月不停地挣扎：“懂……懂什么呀！学姐不是要指导我音乐的吗？”

真弓握住了结月跳来跳去的脚踝，将它们也拷在了椅子腿上：“我们以后可是要一起战斗的，结月同学必须尽快学会如何战斗才行。克莱斯托呢？该不会没来吧？”

“在的在的~”结月的发夹发出一道亮光，随着头发散落下来，克莱斯托变回了原形，欢快地飞了起来。

“我今天要对结月同学做一些特训，能麻烦你不要打扰吗？”

“没关系没关系，米蒂尔妹妹在吗？闷了一天，赶紧让我透透气。”在教室里飞了一圈，克莱斯托感觉有点没意思。

一道紫光从真弓的手腕上闪过，米蒂尔也化身于在教室里。

“无聊的话，我可以陪你去天台逛逛。”静静地浮在空中，米蒂尔看起来就像个训练有素的女仆。

“好耶！”

望见两只要好的魔杖飞出了窗户，红着脸的结月转头看向了学姐。

然而，此时真弓手里已经拿起了更有趣的东西：一枚跳蛋。

真弓轻轻掀起结月的水手裙，拉开可爱的小内裤。

“诶！学姐你要...”

尽管结月疯狂地挣扎着，跳蛋终究是落进了那个地方。

凉凉的感觉让结月忍不住想夹腿，但被真弓有力的手臂按住了。她隔着内裤柔软的布料，将跳蛋挪动到正确的位置。

“坚持住喔，结月同学。”真弓按下了开关。

“唔……”

一开始的强度并不高，但柔柔的感觉就像有一根指头在抚摸一样安抚着她慌张的情绪。虽然结月试图抵抗，但强绷起来的精神很快就泄了劲。

跳蛋的力度在增强，结月感到好像已经有液体流出来了。

真弓拿起了自己的双簧管：“跟着我，我吹一个音你也跟着吹一个音，音准和节拍都不能错。”

还等结月没反应过来，真弓就把双簧管放在了嘴边。

do~一拍。

笨拙地把吹嘴送到嘴边，结月也试着吹出这个音节。

但在跳蛋的作用下，吹出的声音完全变了，无论是声调还是节拍。

接着是下一个音，re~。

这次结月有些熟练，但依旧惨不忍睹。

就这样，两个人一奏一和，空旷的教室里有了些热闹的气息。

“还真是……指导音乐啊……”忍受着下身的折磨，结月只能勉强跟上学姐的节奏。

“不行，结月真是太差劲了。吹出的音调完全不在一起。”真弓放下双簧管摇了摇头。

“还不是……还不是这个东西……”红着脸低下头，身体里的欲望越来越强了：“学姐本来就很厉害，还……这样欺负我……”

“我没有欺负结月同学。”真弓认真地说道：“不信，你听。”

除了自己下身的震动，教室里好像还有一丝低沉的嗡嗡声。

真弓一步步靠近结月，嗡嗡声愈发清晰，直到她的腰身已经贴近了结月的小脑袋。

“这是...”

结月很快对这声音的来源有了初步的猜测。

“我身上一直都有的。”真弓一边说着，一边撩起了自己的裙子。结月果然看到学姐那薄薄的黑色裤袜里，粉红色蕾丝边的内裤上有两只圆圆的凸起。

真弓把跳蛋力度调小，接着将遥控器递给了结月：“遥控权交给你，接下来的一首曲子你可以随意使用。不过，这三只跳蛋都归它控制喔。”

“这……真的可以吗？”遥控器捏在手里，结月有种不真实的感觉，但下身的刺激确实变得非常微弱。

真弓没有说话，径自开始了自己的独奏，悠扬的乐声再次响起。不信邪的结月试探着提升了跳蛋的强度，果然，下身的震动又强烈起来。

“哼……”不小心发出了可爱的声音，但真弓学姐好像一点事情都没有。手里的双簧管依然轻快，甚至连一丝音准的变化都听不出来。

接下来的几分钟里，结月开始肆意玩弄遥控器，时不时地将它调小或者马上调大，但这只是白白让自己越来越兴奋，最后甚至搞得自己已经快要高潮了。

一曲毕，身体和耳朵一起得到享受的结月已经气喘吁吁起来。

“怎么样。”真弓再次将自己的裙子撩起，即便隔着黑色的裤袜，结月看到她的内裤已经湿透了，但她看起来完全没事一样。

“学姐你……什么时候把跳蛋放在里面的……”

“下午吹奏活动开始前，我就放在里面了。”真弓一脸无所谓，好像在说今晚吃什么。

“为什么要这样……”

“结月同学，你知道我们魔法少女的魔力来源，就是情欲吧。”真弓突然一脸认真，一只手拿过遥控器，将它关闭。

“知道……”已经到达顶峰的结月一下子感到很难受，但看着学姐的脸庞实在不好意思说出来，只好扭了扭身体试图排解欲火。

“我们使用魔法必须依靠身体的欲望，特别是最强的那一击，需要高潮时才能释放出来。但如果这时候我们沉迷于快感，就会失去对战场的把握，分毫之间就可能送了命。”

结月回想起昨晚的情况，如果自己能一发命中那只巨狼的眼睛……

指尖夹着遥控器，真弓蹲下身体双手捧住结月的小脸，“所以结月一定要学会控制那种感觉，明白吗？”

说完，没等结月回应，她便按下了遥控器，是最强一档。

“嗯……！”突然受到袭击的结月马上就失去了控制，短短几秒就来到了高潮。发烫的小脸挣脱不出真弓学姐的手掌，小小的身躯只好抱紧了自己的乐器来释放身体里的那种冲动。

真弓看起来依然很冷静，但一样通红的脸颊和微微颤抖的长发暴露出她也来到了高潮。涨满情欲的学姐，果然也一样迷人。

张开纤细的手指，捂住了结月的双眼：“不要看……”

“嗯……”

……

当两人‘练习’结束时，天色已经黑了。往外看看，操场上已经空无一人。

“……哈……哈……”结月不停地喘着粗气，她早已双眼迷离，好像快要失去意识了。不知被玩弄了多少次的她，身上衣物已经不见了踪影，只剩下一条早已浸湿的小内裤。但真弓没有停下来，她继续用手揉捏着结月的乳头，另一只手再次将跳蛋开启。

“啊！……”不到三秒钟，她已经再次绷紧了身体，怀中的上低音号像个布娃娃一样被紧紧抱住。嘴巴里虽然仍然含着吹嘴，但发出的声音陡然变了调。

“唉……”看着眼前被自己折磨了一晚上的女孩，真弓有些心疼了：“是我有点心急了，能力锻炼这种事，还是要一步步来才好。”

她其实也一样狼狈，现在身上也只剩下胸罩和早已湿了一大摊的黑色裤袜。

“没……没关系……”结月瘫在椅子上，双手扶住摇摇欲坠的上低音号。

“嗯，你今天已经很努力了，我们先回去休息吧。”

“好……”回答有气无力。

真弓将结月的衣服拿过去，捡起小内衣准备帮她穿上。

“不用……我自己会穿……”红着脸将学姐推开：“魔杖们还没回来吗？”

突然，两道弧光闪过，克莱斯托跟米蒂尔已经飞进教室。

“快！魔物来了！”异口同声。

真弓心头一紧，天边不远处果然有一朵黑雾逼近。

“那个魔物好像是冲着我们来的，我们先离开这里。”米蒂尔看到有气无力的两人，迅速了解了情况。

“好！”拉着还没来得及穿上胸罩的结月，真弓冲出了教室。

看了看表，现在已经八点，学校里已经没人了，真弓心底稍稍舒了口气。

但这口气没再提回来：走廊里，不知何时已经黑屋弥漫。

“不好了！这只魔物好像……早就来到这边了！”克莱斯托急得团团转——眼前的两人显然已经被‘练习’榨干了身体，已经没有魔力可用了。

“没关系，我们先找个地方躲起来，这只怪物未必就是冲着我们来的。”

两个只着内衣的女孩跟着两只魔杖开始在教学楼里逃窜，有些地方黑雾还不是很浓，但不远处魔物的气息已经越来越近了。

“我……”结月早已被耗干了体力，快速奔跑下很快就脱力了。

绕过拐角，真弓一手拉着结月拉开了眼前一扇门：“快进去！”接着便锁上了门。

“哈……哈……哈……”大口喘着粗气，结月将头靠在背后的墙上，一动也动不了了，只剩下略显平坦的胸口不停起伏。

“怎么会这样……”真弓有些自责。明明魔物出现的频率通常要一周，最快的一次也至少要三四天。正是因为昨天刚打败了一只魔物，今天她才会这样训练结月。

米蒂尔：“主人，这只魔物可能是专门冲着您来的。它身上有昨天那只魔物的气息。”

难道是昨天那只的同窝？还是……

脑中飞快地闪过各种可能，但无论哪一种对目前的情况都没有帮助。

结月慢慢地也不再喘息，只是靠在墙角一动不动。

这是一间储物室，里面堆了几个桌椅板凳和一堆大大小小的箱子，甚至还有美术部办完活动后丢在这里的大挂画。真弓将这些东西慢慢移到门口，勉强挡住了外面的视野。房间里狭小的空间反而给目前的紧张氛围带来一丝安慰。

“不好，如果它追踪到了主人的气息，很可能会直接到这里来！”米蒂尔说出了沉重的事实，但这里只有无力的女孩子。

克莱斯托：“如果是结月的话……说不定还……”

一直不敢说话的结月：“嗯？”

克莱斯托：“唉，其实你应该还能榨出一点魔力，但对付那只怪物恐怕是……”

米蒂尔：“先考虑怎么躲过它吧，你会用隐匿魔法吗？”

克莱斯托：“当然，可是你的主人已经……”

米蒂尔：“虽然有些冒犯，但我们只有这个下策了。”

结月一脸茫然：“欸？你们在……说什么啊。”

真弓：“结月……抱歉，这次真的要麻烦你了。”

“？”

不等结月发声，克莱斯托就使用体内存储的魔力发动了变身魔法。但结月身上没有出现变身后的那身华丽小衣服，只有神似龟甲缚的柔软丝带和一双蓝白过膝袜。

下身熟悉的感觉再次传来，不同于跳蛋的简单粗暴，克莱斯托的丝带就像一只细致入微的手，轻抚着她下身的每一处细微敏感，仿佛在安慰那被跳蛋摧残了一晚上的私密。除此之外，阴道里也传来一股涨满的感觉。

“好难受……”

“虽然每次变身都会有一身华丽的服装，但那些说白了只是比较坚固的催情道具而已。主要还是是为了让魔法少女发情从而获得魔力，顺带提供一些防御力。”真弓抚摸着结月地后背，安抚似的说道：“克莱斯托也是为了节省魔力，只进行了性价比最高的变身呢。”

克莱斯托不失时机地吹捧道：“不愧是学姐呀，懂得真不少。”

了解了缘由的结月开始放松下来，虽然事实有些残酷，但现在还是保命要紧。只是……下身突然被涨满实在是非常难为情。

克莱斯托:“那个……刚刚和米蒂尔妹妹玩的太开心了，魔力有点不足……还有什么道具可以用吗？

“跳蛋刚才跑出来时没拿出来……”真弓无奈地抚额:“这样的话，就只能……”

“学姐……？”

真弓来到墙壁旁，上身靠着墙半蹲下来:“不要看……”

接着她低下了头，长发垂下遮住了她的脸庞。真弓把手伸向内裤，连带着裤袜一齐脱了下来。接着在结月惊讶的目光中，从后面取出了一只肛塞。或许是动作有点急促，阴道里也缓缓滑出一只黑色的棒状物，真弓若无其事地伸出两根手指，将它又缓缓推入体内。

“用这个吧…啊、我可是每天都有在……在灌肠的，所以很干净的…”真弓一边提上内裤，一边用口水打湿了这只2.5cm的肛塞：“结月……后面……抬起来。”

目睹这些的结月红透了脸：“真……真的要这样做吗？”

不情愿的心情却没能转化成语言。少女无法拒绝，只能用双手扶着墙慢慢弯下腰，站在她身后的真弓轻轻拨开结月稚嫩的臀瓣，将肛塞头部贴上了她的肛门。娇嫩的后面被异物顶住，结月的身体不由自主地颤抖起来。但真弓没有犹豫，开始试图侵入结月的后庭。少女的稚嫩处还是第一次被如此对待，但肛塞湿滑的表面是那么轻柔，一点点地进入了从未被开发过的处女地。

乳头上不知何时也被粘上两只圆圆的乳贴，但内里却是纤细湿滑的绒毛，抚摸着那对微微挺立的乳头。

“…学姐……我还是第一次……请温柔一点…”结月忍不住出声请求着。而随着肛塞整个进入了她的体内，强烈的扩张感让她难受得叫出声来：“哼……啊……！”

然而在一边的克莱斯托又想出了新招：“不如，把你那只更大更强力的阴栓也给结月用吧。”

“……好。”真弓一手扶着结月的臀部，微微弯腰，将内裤褪去，那只硕大的表面沾满了爱液的阴栓再一次缓缓地滑落出来。“啊……”忍不住轻声低吟，真弓努力克制住发抖的身体，用手轻轻将整个阴栓取了出来。

紧接着，真弓又缓缓将结月体内的阴栓抽了出来。空虚的阴道口来回收缩了两下，马上又被沾满了真弓爱液的另一只更大的阴栓所填满。

“唔……”下身受到两根异物的折磨，结月感觉到一种前所未有的难受……和满足。

帮结月提上内裤后，真弓犹豫了一下，便将结月那只阴栓直接插进了自己体内。尽管自己的身体也在颤抖，阴栓进入身体的过程却没有丝毫犹豫。

“主人……”米蒂尔好像有点吃惊。

“准备好了吗？魔物可是快要到我们这一层了呢。”克莱斯托说着，便开动了结月身上的玩具。

“唔……！”

带着些许的粗暴，勒着上半身的丝带慢慢缩短，狠狠勒入了结月的皮肤，同样被深深勒入她体内的肛塞和阴栓也随之震动。

“啊……”有些痛，但更多的还是燥热的情欲。虽然身体已经被玩弄了好几次，但还是被猛烈的刺激弄得发软。

真弓：“米蒂尔……我也……再尝试一次。”

“明白了，主人。”米蒂尔得到指令后，也发动了魔法，使真弓下身那只原本属于结月的阴栓剧烈震动起来。

“嗯……”轻轻皱着眉头，真弓的双手不禁按压起自己的小腹。阴塞的震动非常剧烈，甚至盖过了结月的轻哼声，但无论真弓如何扭动，也没得到一丝快感，只有高潮过而极为敏感的阴唇给她带来了一阵阵痉挛的刺激。

尽管在结月面前努力保持，但表情看起来还是十分痛苦。

“抱歉，我没能从主人身上采集到魔力。”米蒂尔的声音听起来十分愧疚。

真弓：“没……没关系，这是我的体质问题，不是米蒂尔的错。但是我一定不能让结月一个人独自努力……”

“勉强……差不多够了吧……”克莱斯托的声音终于响了起来:“委屈一下二位，我只能用最节省魔力的办法了。”

隐匿魔法，通过贴身的魔法造物形成一道贴身的屏障，从而阻止魔力外泄。通常而言只需要形成一层缠在身上的绳子即可，魔力充足时甚至可以形成胶衣包裹全身。但克莱斯托为了节约魔力供两人使用，只能用了个更讨巧的办法。

深蓝色的光罩将二人笼罩，真弓和结月身上开始出现一道道绳子。绳子系上手腕后边开始将其拉向后背，接着是向上绕过颈部，再向下在躯干上层层缠绕。然后是双腿，并在一起紧紧束缚后，将膝盖处的绳头再次上移，直到她们的颈部，拉紧，形成了一只深红色的项圈。这样一来，两人不仅没办法活动，还要承受颈部被深深拉向腿部的难受姿势。

“唔……”结月难过地动了动身体，她没有像真弓学姐一样双腿被并着绑，而是双腿盘在一起成海老缚状。而且颈部的绳子很短，脑袋都要贴在地上了。而且为了榨取魔力，自己的股间又加了一根绳子，深深地勒进了自己的私密处，再次将那只肛塞往身体里顶进去了不少。

内裤早已被湿滑的爱液打湿，甚至已经洇湿了大腿上白色的丝袜。结月只能深深低着头，不敢看学姐一眼。

当然真弓也不太好受，她的长发从左边顺着披下，上身虽然不用压得那么低，挺立的乳头上却有一对乳夹，分别被两根细绳直直地拉向了膝盖处的绳子。

“嘛……真弓毕竟比较高嘛，需要再加点东西帮忙流转魔力……”

“别说了……”结月难受的想哭，身体明明已经成了那样，下身和后面的东西还是在震动着。后面……明明连自己都没碰过那里！

真弓：“结月同学把头放在我的膝盖上吧，这样会好受一点。”说着，她慢慢挪动身体，一点点将大腿送到了结月的脑袋下面。

枕着学姐的大腿，一丝丝幽香钻进了结月的鼻孔，忍不住多吸了几口。

真弓学姐的声音传来：“别……那里……水都沾到那里了……”

结月马上就懂了学姐的意思，赶紧乖乖地趴好一点气息都不敢发出。


外面的危险越来越近了，屋里的几人一动不敢动，连呼吸都快要停止了。结月强忍着下身一波波的快感，好像随时都要忍不住叫出声来。

一分钟……三分钟……十分钟……

不知过了多久，魔物的气息才渐渐远去。也许是长时间绷紧的精神，让结月又燃起了一丝欲望。被捆缚的手脚不由自主地挣扎着，想要让下面的绳子勒得更深入一点。

克莱斯托：“结月……你说不定能消灭那只魔物呢。”

“不……我真的能做到吗？”

“你现在一定欲求不满了吧？对我来说可是很丰富的魔力呢。”克莱斯托一边说话一边解开了两人的束缚，但结月身上还留着身上的一副‘龟甲缚’的丝带。

真弓揉了揉手腕：“我懂了……结月，你……还能再来一次吗？”

结月：“嗯……如果有学姐帮忙，一定可以！”

“那就再辛苦你一次了。”真弓将结月扶起。结月悄悄来到储物室门前，打开门。远处走廊拐弯处，一只浑身幽绿的猫正缓缓转过身子。

右手握着克莱斯托，却完全不受控制地颤抖。真弓来到结月身边，怀抱着结月，握住了那只颤抖的右手。

“没关系的。”声音很温柔，就像她演奏出的乐曲，幽香再次调皮的钻进结月的鼻子，手中的魔杖再次发出璀璨的亮光，淡蓝色的发梢也随之飘扬飞舞。

“喵呜！！！”明明是喵叫声，却那么凄厉。魔物的身体瞬间化成一团墨绿色浓雾，直直地向储物室冲来。

“克莱斯托！”大声的呼喊着魔杖，乳头和下身、后庭的震动突然进入顶峰，一瞬间就将她送入了高潮。大量的爱液不停地流出，顺着她的大腿小腿不断往下流，甚至聚成了一个小水洼。

奇怪，明明已经几乎没有快感了，但总觉得好舒服。手上的克莱斯托还是那么好看，我……成功了吗？

克莱斯托闪烁出的耀眼光芒照亮了整个楼层，将那只怪异的猫妖迎头击落。

身体被紧紧抱住，讨厌……明明……人家明明还没从高潮里回过神呢……

彻底放松下来的神经终于支撑不住疲惫的身体，结月眼前一黑，倒了下去。

……

扶起结月柔软的身体，真弓将她和自己身下满是湿滑液体的东西取出，一步一拐地带着结月慢慢回到教室。

地上的猫妖早已不见踪影，只剩下一缕亡魂回荡在原地。




清晨，一缕阳光照在脸上，结月慢慢醒来。

窗外是几声鸟鸣，叽叽喳喳的。几股轻风吹在脸上，很是舒服。

结月看着手里的魔杖，一阵苦涩。明明昨天还那么精致神秘，今天看起来已经跟普通的玩具没什么两样了。

“在这之后你就忘记这一切，过回平常人的生活吧。”克莱斯托离别前的话语回荡在脑海中。

真的可以吗？以后不用再做魔法少女，可以无忧无虑地上学放学，跟朋友们在一起随便玩耍，和低音部成员继续浑浑噩噩的生活？

不。

绝对不行。

没有了学姐，我大概，只能这样慢慢成长，最后成为无聊的大人了吧。

那可一点都不帅气呢。

把克莱斯托放在胸口，结月下定决心：我一定，要让你回来。

……

“这……这都是什么呀！”结月看着电脑荧幕，脸烧得通红。

网站页面上，是各种各样的情趣道具。口球、皮鞭、绳子、五花八门的跳蛋按摩棒，甚至还有个小型炮机。

结月这才知道真弓家那间地下室里的东西是怎么来的了，原本还以为是真弓的母亲自制的呢。

不过，通过在网上搜索“情趣”、“强制高潮”，结月才发现原来世界上还有一大批人专门有这种爱好，甚至还有大量的相关小说、漫画和电影。这位刚刚开启新世界大门的少女看的面红耳赤，以至于第一次在不靠各种外物和淫纹的作用下，被撩起了欲望。

“不对！”结月啪的一声合上电脑，“我才不是专门为了看这种东西才上网搜索的呢……”

没错，结月回忆了下这一个多月的经历，之前也有过克莱斯托也曾因为失去大量魔力而灰暗无光。如果这一次也是相同的原因呢？将大量魔力注入给克莱斯托，说不定，能再次将它唤醒！

可是结月又一头趴在桌子上皱起眉毛：“难道……要我买这么多东西回来用吗……”或许是因为小腹上愈发强烈的淫纹，结月下身的丝丝欲火让她反而感到有些兴奋。对了……高潮的话还会让那个淫纹变得更强……不，顾不上了，如果不能救出学姐，自己以后估计也会被那个东西渐渐控制吧。

“对了，这些道具，真弓学姐的家里……应该也有的！”回忆起学姐日常佩戴的肛塞和阴栓，结月决定去真弓平时居住的家里看看。

“钥匙的话……学校的训练部室说不定会有呢。”没错，真弓曾经告诉过她，有时候和魔物战斗后身上的东西都会毁坏，所以钥匙之类的最好在学校里也存一份。

“走吧！”收拾一下憔悴的自己，结月打起精神，来到学校。

活动部室……没有钥匙……没关系，去问值班老师要一把。假期的学校很是空旷，在教学楼里来回周转。身上虽然没有克莱斯托的道具，但淫纹的存在让结月的欲望越来越强烈。两只小腿无力地颤抖，让她不得不偶尔停下，扶着墙慢慢向前踱步。

“可千万别碰到别人啊……”结月本能地用一只小手隔着衣服缓缓揉着小腹，以缓解身体上的欲火。结月甚至怀疑自己用力多揉一会儿就能高潮，但剩余的理智让她绝对不敢在这里释放出来。花了差不多快一个小时，结月终于踏进了这间独属于神乐真弓的活动室。

桌面和地板依旧一尘不染，东西收拾得整整齐齐。但独自一人在这里，真的有些寂寞呢。

想象着真弓一人在这里练习的漫长时光，结月默默下定决心：“我一定要救你出来，学姐。”

抽屉里的钥匙很容易就找到了。结月准备休息一下，便坐在了学姐的椅子上。刚坐下，双手就忍不住伸进了衣服里，小腹上的亮光在正午的阳光下也清晰可见。结月轻轻将手指放在上面，便感到一阵让人发颤的快感，半透明的粘液也弄湿了小内裤，沾到了这张椅子上。

不能……残留的理智让她停下手中的动作，但手指却不受控制一样，一次又一次在皮肤上划过。

对面是一面镜子，里面的自己坐在学姐的椅子上又青涩又淫秽。“啊…不要…真弓……学姐……”口中呢喃着那个名字，结月突然意识到，现在坐着的这把椅子，正是学姐平时练习时坐的位置。看着镜中不堪的自己，结月感到一股从未体验过的奇异的刺激感。终于她放弃了抵抗，用力揉捏起小腹。指尖每次触碰那片淫纹，都能带起一片猩红的亮光。另一只手伸进裙子里，拨开湿漉漉的内裤。指尖刚一碰到早已挺起的小豆豆，结月便几乎要高潮了。

“啊~学姐……不要啊……”镜中的自己媚眼如丝，阵阵背德的快感让她放下了所有负担，两只手指捏住小豆豆，不顾一切地搓动起来。

“啊！！！啊！！！！”结月忘情地大叫着，空旷的教室里只剩下少女快活的回声。两只小脚在椅子下来回摆动，室内鞋也被踢掉，只剩下包裹在过膝袜里的小脚。

不知过了多久，结月才怔怔地缓过劲来。刚刚她高潮了多少次？已经记不清了，只是椅子上，地上和自己身上大片的水渍，在明媚的阳光下闪闪发亮。

“我真是个糟糕的女生……”心中尽是堕落的羞耻与懊悔。结月也只能找了块布将水渍擦干，接着便快步离开了学校。

……

学姐的家，和活动部室一样整洁呢。结月踏进这个三室一厅的房屋。里面虽然不大，但却是很干净。阳台上没有晾衣服，厨房里也只有几只碗筷。明明是住所，却给结月一种‘工作室’的感觉。

拉开最里面的一个房间的门，结月深吸了一口气。

“真不愧是……学姐呢。”

眼前的景象丝毫不逊色于神社里那间地下室：各种按摩棒，跳蛋，肛塞，还有几副贞操带整整齐齐地摆在架子上吗，甚至还有很多不认识的拘束道具。润滑液、消毒水什么的更是装满了几个小箱子，比结月自己的护肤水洗发露还要多好多。

地面上，甚至还有几滩干涸的水渍。

如果不是知道这里是真弓学姐的家，结月绝对会以为这是专门售卖成人玩具的网店。

看着这些道具和学姐居住过的痕迹，不久前才泄过身的结月又隐隐升起一股欲望。这次她不敢再久留，找到一个大背包，挑选一堆适合自己的东西，一边上网查询道具的介绍一边把挑好的放入背包。不到二十分钟，结月便把背包装满了。

临走时，结月看到了挂在书房的双簧管。握在手里，仿佛能感受到学姐的气息。

“学姐……”

稍微犹豫了一下，结月将它也塞进了背包，接着便快步离开了这里。

当然，她也没看到管内有一抹柔和的绿光一闪而过。

……

回到家，结月便迫不及待地冲了个澡，接着便穿着睡衣准备‘研究’拿回家的一大堆东西。结月把所有装备一股脑倒到床上。尽管是自己挑选的，但是摆出来以后，大大小小、五颜六色的玩具把结月给看花了眼。

最吸引眼球的当然是那几只跳蛋和肛塞，虽然结月已经和这类玩具很‘熟悉’了，但一想到学姐曾将这些东西用在自己身上过，结月就一阵脸红心跳，下半身好像又渗出了丝丝液体。

回忆起真弓被近乎残忍的方式拘束，然后被各种玩具设备折磨得痛苦不堪的样子，结月竟越来越兴奋……学姐……在自己家里一定用这些道具狠狠地玩弄过自己好几次吧！

“……先，先看看这个吧。”晃晃脑袋清除掉乱七八糟的想法，结月拿起了贞操带。

失去了克莱斯托，想光凭自己来使用道具肯定很难坚持下来。而有贞操带帮忙的话，一定能起到很好的效果。

在身上比划了一下尺寸，结月试着把它往身上安装起来。真弓的贞操带不同于普通的网店货，它的锁是电子锁，而且可以定时。除此以外用来固定肛塞和阴栓的基座是可以震动的。简单来说，穿上它之后可能会被折磨得很惨……或许就是这个原因，它的腰带上刻着一道红色字体：“请佩戴者严格遵循说明书使用！”

“说明书？学姐家里好像没看到这种东西。”结月翻了下书包，但自己却只带了大大小小的玩具回来。“算了，这个看起来挺简单的。”

“对了，还有这个东西……”拿起一只……假丁丁，不得不说，这个东西看起来好像跟真的一模一样——当然只是在图片里见过——又丑陋又可怕。看了看，结月又拿起另一只稍微小一点的，但直径差不多也有两三厘米。

把它安装在了贞操带上后，结月又拿起了一只肛塞。这东西虽然长得没那么狰狞，却相对更粗一点。还好过去的一两个月克莱斯托已经在自己身上用过好几次肛塞了……应该问题不大！

最后……是一只尿道塞。又细又长，可以直接深入膀胱。真的要用这种东西吗？结月犹豫了很久。如果要长时间戴贞操带，上厕所肯定会很困难吧……

对，穿上以后的生活可能会越来越不方便呢，就算在床上躺着也只会感到非常难受。想到将这东西穿在身上的后果，结月反而感到非常刺激，是淫纹的作用吗……不！我可是为了拯救克莱斯托和学姐才想这么做的……给自己打了打气，结月便将这些道具一一装在了贞操带上。

看着眼前这个全副武装的可怕刑具，结月深吸了一口气，打开了消毒液和润滑液，继续做着准备。

将玩具涂满后，结月满手都是滑腻的液体，用了很多纸巾才擦干净。看了看眼前这个已经准备就绪的贞操带，结月慢慢将睡衣和小内裤脱下，开始进行最后的步骤。

最困难的当然是尿道塞，结月花了很大的劲才将它塞进去。插入时并没有感到明显疼痛，而只是觉得尿道内充满了淡淡的不适感。擦了擦满头的汗水，结月将假丁丁和肛塞对准了自己下身的肉缝和后庭。

“嗯……”身体热得发烫，自己也根本用不到那么多润滑液，因为兴奋的下身早已湿透了。随着两根棒子的进入，润滑液和着爱液成股流下……忍不住抚弄一下充血发硬得乳头，又捏了捏下面勃起的小豆豆，结月拼命压抑着身体的欲望，继续手里的工作。

“唔……好粗。”异物感很强烈，自己的小穴也被撑满到了极限……但自己还能坚持。结月慢慢将两根异物推进体内，体会着下身被侵犯的感受。

贞操的的主体差不多到位置了。结月将挡板和左右两条腰带压在中间。为了防止滑脱或磨伤皮肤，结月尽力收紧了小腹，最后终于扣住了挡板和腰带中间的锁。

“啊！……”结月一下子瘫倒在床上，静静地感受着下身受到的支配。贞操带这个东西真的很特别，不仅仅是两根把自己下身填满的棒子，和整个外阴及腰身相接触的金属外壳也非常贴身。在自己扣住腰带的情况下，结月可以感到整个下半生都被紧紧抱住了似的，令人非常安心。

只是，小豆豆那里好像被什么东西顶住了。

“对了，还有电子锁的时长……就定48小时吧！”三天之后学校就开学了，如果到那时候还是没有进展……结月把心底的不安压下，低下头设置起电子锁来。

“48小时……嗯，就这样。”看了看好像没什么问题，把克莱斯托握在手里，结月按下了确定键。

嗡嗡嗡嗡……低沉的震动感传来。结月一下子捂住下身，倒在了床上。

“啊啊啊……！怎么……“下身两只棒子突然震动了起来，强烈的快感一波波向结月袭来。而且……不仅仅是两根棒子，小豆豆那里也受到了强烈的刺激！结月这才意识到这件贞操带还内置了一颗微型跳蛋，会和两根棒子一齐开动！

结月享受着阴道里的肆虐，被淫纹折磨了许久的自己好像终于得到了解放。

又来了！不，贞操带不可能知道自己有没有高潮，它根本不会停止！余韵中的身体非常敏感，下身的刺激反而成了一种痛苦的折磨。棒子兢兢业业地继续着工作，以同样的频率折磨着结月。

“唔啊啊！停下……快停下！”失去了理智的结月只能倒在床上，弓着身子不停地扭动，口中说着不可能有用的求饶话语。假丁丁和肛塞依旧震个不停。结月感到下身的皮肤一阵酸痛，从未体会过的痛苦让她抽搐起来，把小床上搅得一团糟，额头上尽是汗水。克莱斯托仍旧被紧紧攥在手里，却无法冷静下来回忆给魔杖注入魔力时的感受。

其实，震动并没有非常强烈，只是因为贞操带非常的贴身，将两只棒子和跳蛋紧紧地贴着皮肤，因此哪怕只是微小的震动也能带来强烈的快感。

淫纹再度亮起，一波波的刺激慢慢又成了快感。结月的身体渐渐平静了一点，难受的叫声也变回了洋溢着情欲的呻吟声。

不一会儿，结月又迎来了一个高潮。

“唔呃……！”抽搐的小腹和绷紧的双腿让结月像一条虫一样在床上滚来滚去，发泄着身体上的痛苦。

然而，震动依旧在继续，无法打开贞操带的结月只能忍受无尽的高潮。在淫纹的作用下，结月开始了痛苦之底和绝顶之巅的交替地狱。

“不要……啊啊！”

“快……停下……已经……”

“……救救……呃……救我……”

……

大约半个小时后，震动停止了下来。

结月气喘吁吁地躺在床上，连一根手指都不想动。

在短暂地休息了一下后，结月挣扎着从地面上坐起来，背靠着床低头看向了贞操带。

蓝色的电子显示屏上写着：

剩余时间：47小时27分钟\
下次震动：12分钟\
震动模式：高强度震动30分钟，休息15分钟，循环\
剩余电量：91%

结月怔住了，她这才意识到震动时间是早就设置好的。结月赶紧开始尝试按电子显示屏边上的按钮，尝试修改震动时间。然而不出所料，在锁定状态下无论按什么，屏幕上都只是显示了一个锁定的标识——只有在开锁时才能进行时间或者其他设置。

也就是说，自己这两天必须每半个小时就忍受一次刚才那种强制高潮，而且每次只能休息十五分钟。

绝望地躺在床上，结月不知道自己后面两天会变成什么样子。去学姐家找说明书？十五分钟时间肯定不够到学姐家里，到时候自己就要在大街上表演强制高潮半小时了！

这时结月才发现，已经习惯魔法少女生活的自己，失去了克莱斯托是多么的无助。

认清了现实的结月，只好蜷缩在小床上，等待下一次的半个小时。

“不对！”结月一个翻身就起来了：“半个小时就消耗了9%的电量，那实际上自己只需要高潮十一次就可以把电量消耗完毕了！”

虽然现实依旧很残酷，但自己终究是有了盼头。

……

或许是这次的发现给了结月希望，之后的两个小时里结月拼命地撑住了贞操带的折磨。但是……

拼命地挣扎时，结月又看到了那则提醒查看说明书的警告。那行警告下面，有一行更小的字：“本产品在电量耗尽时将会停止计时，请佩戴者及时充电以免遭遇佩戴时长超出预期的情况。”

再往下看，正是一只被橡胶软塞封闭的USB接口。

“真是的……我到底在犯什么傻呀，做出这种厉害道具的人怎么可能会犯那种错误。”结月绝望地躺在床上，如果自己不及时充电，就要一直戴着这只贞操带了！就算不会被强制高潮，完全被封闭下身，三个孔洞都被填满的生活，自己是绝对撑不住的！

结月颓然地来到卫生间，冲洗了一下满身是汗和爱液的身体，坐在了马桶上。

拔开尿道塞顶端的小塞子，尿液顿时喷涌而出。而自己……一点排尿的感觉都没有，只感到膀胱压力在减小。等到排得差不多了，结月又将小塞子塞回了贞操带上。

结月站起身来，照了照镜子。镜中少女瘦弱的身躯上，严酷的金属外壳牢牢地锁在腰身。手臂上和身体上尽是自己控制不住自己时捏出来的青紫色。我……已经成了这个样子吗？

“既然如此，那就干脆一点接受现实吧！”结月下定决心，趁着下一个三十分钟还未到来，从背包里找到了几只定时手铐和几根绳子。稍微收拾一下被自己弄得乱糟糟的小床，结月在床尾的两个脚上和床头系了一共三条绳子。调整了一下绳子的长度，结月将自己的双脚分别绑在了床脚的两根绳子上。最后拿了一只手铐，用绳子在手铐中间的连接处打了个结，然后将绳子另一端也系回了床头。

将手铐的时间定位半个小时，结月看向了闹钟，已经只剩两分钟了。把克莱斯托拿来，用胶布和布条缠在腰上。

等待了一会儿，结月毅然决然地将自己的双手塞进了手铐，铐住，等待着即将到来的地狱。

“啊啊！！”虽然早已心理准备，但依然忍不住叫出声来。结月就这样被拘束在床上，不断扭动着身体。

“这就是……学姐自己训练时的感受吗……”短短十分钟，结月已经又迎来了两次高潮。这时她的下身已经变得非常敏感，下身的每一秒震动都会给她带来巨大的痛苦，但手脚被拘束后，自己只能不断地弓起腰部，或者绷紧四肢。但哪怕是手指脚趾都拼命地张开或者蜷缩，也无法缓解这来自下体的无穷无尽的痛苦。回忆起真弓也经历过这样的事，结月突然有些伤心：“明明是那样优秀的学姐……”

又经历了几个‘半小时’后，结月已经快要晕厥。然而，腰间的克莱斯托依然一点反应都没有。撑着贞操带休息的时间，结月拖着随时都要倒下的身体去灌了一大瓶饮料，便又赶紧回到了卧室。

“换个姿势吧……”喉咙已经有些嘶哑，结月揉着自己红肿的手腕，看向了自己桌前的椅子。

结月坐在了椅子上，然后用定时锁和手铐将自己的双臂固定在了椅背上。刚刚拘束完成，贞操带的下一次折磨又开始了。

“啊！”

不停流下的爱液弄湿了双腿，挨着座椅的屁股也黏糊糊的很不舒服。

不知过了多久，身体已经快虚脱了，嗓子也变得叫不出声。结月整个人瘫在椅子上，只剩垂下的手臂和双脚，伴随着阴道内的刺激，偶尔触电般地跳动一下。

明明其他的同学们都在享受假期，自己却被‘锁’在家里忍受酷刑一般的折磨。结月心里尽是委屈，但依旧默默地咬牙忍耐着这接连不断的绝顶。

克莱斯托一直都在身边，却依旧一点动静都没有。看着天边缓缓落下的太阳，结月的心渐渐沉了下去。

“真的……没希望了吗……”

……

已经过去一天了，结月几乎整晚没睡觉，被贞操带折磨了整整一夜。结月看着天边泛起鱼肚白，想要爬起来，却发现手脚不听使唤——一整晚的高潮让她连动的力气都没有了，整个人就这么躺在地板上，只是四肢偶尔的抽搐显示着这个女孩子还活着。

不过，忍过了第一天的折磨，第二天的漫长时间好像没那么难以忍受了。结月就这么在地板上躺着，趁着贞操带工作的空闲稍微休息一下。或是趁机补充一下水分，就这样慢慢来到了傍晚。

夕阳染红了远方的云彩。美丽的风景下，自己的房间里却一股淫靡的气息。身体上沾满了爱液，却无力起来清洗。

“真的就这么结束了吗……”手中的克莱斯托依旧毫无反应，如果都这样了还没办法把它就回来，那自己还能再做些什么呢？看着自己不受控制而颤动的四肢，结月渐渐陷入沉睡。

……

又一次，结月被高潮从梦中唤醒。她从地板上爬起来，双腿跨过椅子，两只手紧紧抱住椅背，任由四肢在强烈的快感下不断地抽搐。真是的，明明已经被满足无数次了，怎么感觉还是这么……强烈啊。

结月痛恨自己这淫荡的身体。或许是一不小心催动了淫纹，她的双腿猛地夹紧，有些刺眼的红光再度闪亮。紧接着便是一股极为猛烈的快感传来，让她整个人狠狠地抱紧了椅背。大量爱液从下身喷出，顺着椅子腿汇入湿润的地板。

“啊啊……不要……别再来了……”连呻吟都失去了力气，结月握紧了小拳头，指甲深入皮肤也无法抵御这强劲的高潮。

明明是快感却非常难受，这就是那天真弓的体验吗？不，她的不应期很长，她那次绝对比我痛苦多了。从绝顶中缓过劲来，结月感觉自己的脑袋都快要晕了。

震动并没有因为高潮而结束。结月低头看了一眼——贞操带的电子屏上显示距离结束还有四个多小时。

旁边的桌子上，自己的上低音号和装着学姐的双簧管的乐器盒静静地躺在那里。她放下了克莱斯托，伸出手，却拿不动沉重的上低音号，只好将双簧管拿了过来。

学姐的这把双簧管十分漂亮，上面的大大小小的按键看起来非常复杂，但通体闪亮的银色让它们看起来并不杂乱无章，反而增添了几分高贵。

从盒子里取出一只簧片，笨拙地安装上去。结月深吸一口气，将嘴唇贴在上面，却只能吹出歪歪扭扭的声音。确实呢，因为双簧管的簧片很细，吹奏者必须能精确控制气流才能稳住音调。感受着手中乐器的精致典雅，结月想象不出学姐是经历了多少的练习，才能在下身满是道具的情况下还能稳居部里的头号乐手之位的。

结月将双簧管握在手心——它不仅仅只是个乐器，更是学姐努力过的证明。

再次举起手中这把精致的乐器，仔细控制着气流，缓缓吹出一个声调。

尽管下身的震动还在继续，但这个声调竟然没有跑调。又尝试性地吹了几个音后，结月似乎是受到了鼓舞，开始“哆唻咪发嗖拉嘻”地练习起来。

一波波强烈的快感让声音不时地崩掉，但经过了近两天的折磨，结月已经逐渐适应了这种感觉，以至于大部分音依然奇迹般地在调上。

双簧管明晰优雅的乐声，打破了夜晚的宁静。

结月慢慢地沉浸下来，好像忘记了下半身的折磨。

身体里的快感积聚着，但结月吹出的音调却越来越准。

终于，强烈的快感将结月再一次送上了高潮。然而，这一次，她克制住了自己全身传来的刺激，继续一个音一个音地吹奏着，任凭爱液从下体涌出。

高潮后没多久没过多久，因为时间到了，贞操带的震动停了下来。

结月没有注意到的是，刚刚在吹奏的时候，双簧管的前端，不时地有一股微弱的绿雾飘出。直到它们慢慢在空中凝成一团，结月才发现了这团泛着柔和绿光的雾气。

“这是什么？”感到奇怪的结月伸出手指，准备去碰眼前的绿雾。

然而，手指刚刚伸入其中，那团雾气突然散了开来，同时又变得浓厚，很快就遮住了结月的视野。

……

那是一条小溪流，顺着两岸全是桃树的河道缓缓流过。带着几片粉红色的花瓣，穿过一个个桥洞。在这些桥周围，是一片村庄。

一位身着巫女服的少女，正对面前更年长的一位巫女在众人的簇拥下行着复杂的礼节。礼毕，便在周围男女老少的欢呼中接过了巫女手中一米多长的桃木杖。

“神乐玲，从此以后，你就是守护这片土地的巫女了。”

少女低下头：“是，母亲大人。”

画面一转而过，这时的少女已经更为成熟。少女站在小溪旁，眼前一座水车吱呀呀地响着。但美丽的少女看起来有些苦恼，仿佛要去执行一件大事。

“魔杖……它没过来吧？”

“没有……”旁边是一位看起来跟她差不多一样大的少女，眼神里尽是担心，“玲儿……真的要这么做吗？”

“为了村子，别无选择。”说着，玲儿露出了一抹勉强的笑意。

她褪去了身上红白色的巫女服，内里的绊襦也被接着褪去。也许是在河边的缘故，即使是盛夏，她洁白细嫩的皮肤上也渗出一缕凉意。

垫上几块粗布，玲儿躺了下来。风车旁边是一个复杂但看起来非常稳固的木质机器。一个圆形转盘随着水车的运转而旋转，一根连轴将旋转的动力转化为直线往复运动，最后便是一根被削得又直又光滑的粗木棒，在连轴的带动下不断地进行着前进和后退的动作。玲儿找了一块石头，顶在了圆盘的轴心，整个连轴机构便停止了运转。

“你做的很好呢……”玲儿抚摸着光滑的木棒，大约两根多手指并排粗的直径让她看起来有点害怕。但她还是躺了下去，调整着自己的位置，分开双腿，将木棒一点点插进了自己那已经有些湿滑的下半身。

“啊……”不小心哼出了声，但害羞的情绪没能阻止玲儿：“好了……麻烦你了。”

旁边的少女拿出了几根麻绳，红着脸将玲儿的四肢绑在了她所躺的木筏上。绳子虽然已经被处理过，但依旧有些粗糙，将玲儿纤细的手臂勒出了一点点印记。

“对……对不起……”少女赶紧道歉，想要将绳子松开一些。

“没事没事，就这样挺好。”玲儿笑着安慰她：“其实你绑的再紧一点也可以。”

或许是听出了玲儿在逞强，少女没有继续将绳子弄得更紧，而是继续将双脚也捆好。

“可以了……开始吧……”

“嗯……”少女又转过头来看了看玲儿，却又犹豫了起来。

“好了，别想那么多了。我可是守护村子的巫女呢，必须克服自己的缺点才行……”

少女终于下定了决心，将那块顶着圆形转盘的石头拿开。

“啊啊啊……！”光滑圆润的木棒开始在玲儿的体内一进一出，羞耻与痛苦一齐袭来，让玲儿满脸潮红，忍不住挣扎起来。但四肢的绑缚确实稳固，即便已经勒出血痕也没有一点松动的迹象。帮她做了这些事的少女跑到了一旁，只能远远地看着这一切，无能为力。

画面一转，结月又看到了另一幅景象：同样年轻的巫女，在另一名男子身下被不停地玩弄，男子的双手灵活有力，任她如何哀嚎求饶，依然被一次次送上高潮；或是被绑在树上，被旁边几名男孩女孩用各种木质道具，或者是直接用手轮流进攻下身和双乳。那些道具都被打磨得光滑细腻，他们的双手也年轻白嫩，使得那名巫女敏感的私密处被玩弄得通红，也没有受伤；或是被绑在自家床上，任由母亲和亲姐妹任意揉捏。

结月还看到一座熟悉的石质平台，在一眼泉水旁，束缚着另一位美丽的少女。之前在温泉时，学姐不就曾经把自己绑在那上面吗?

一幕幕画面古老又悠久，将不知是从何开始的故事一直传承至今。

但直到最后，却是一幕充满了近代气息的记忆：桃林村里的人已经用上了电，小房子也建起了两三层。那间神社也铺上了整齐的青石砖，但它已坐落在山坡之上，和村落之间隔了一小片树林。

神社里，一位身穿现代服饰的男人正在说话：“你难道想让真弓也经历这么残酷的事情吗？她只是个无辜的小女孩啊！”

“我知道……但如果我们神乐家族不来做，还有谁能来做呢？”另一位看起来很熟悉，结月回忆了一下，马上就想起来这是神乐惠理子，真弓的母亲。

他们的中间，正是一团绿色的雾气，雾气之中显现着结月刚刚看到的，历代前巫女的记忆。

“惠理子，我们已经是现代社会了，那些魔物不需要你们也能被打败，真弓也应该从这个可怕的使命里解脱出来。”男人的声音听起来坚实可靠，说服人的话语也充满耐心。

“铃木君，你错了。前辈们肩负的从来都不是可怕的使命，而是充满了浪漫的幻想。”惠理子的语气渐渐严肃起来，“只有这样的女孩才能被神明选中，并且发挥我们血脉中蕴含的力量。虽然她们训练自己时非常痛苦，但真正让她们突破界限的不是那看似性虐待的行为，而是她们经历了无数身体上的折磨后依然保留着的那颗向往美好的心。”

名为铃木的男人缓缓坐在地上：“你们可真是……算了，既然这样我也就……”

话音未落，一股地震袭来。惠理子的表情瞬间严肃起来，手里出现一支半米多长的魔杖：“铃木君小心，这不是简单的地震。对了，真弓呢？”

“她在外面玩！”铃木腾地一下站了起来，冲出屋子。只见天空变成了一片黑色，仔细一看才发现那是无数的蝙蝠，飞在空中，遮天蔽日。

惠理子这时已经变身完毕，她立刻就发现真弓已经被几只蝙蝠叼走。但作为一名成熟的巫女，她确实很强大。片刻之间那些蝙蝠便已化为灰烬，幼年的真弓被完好无损地送回了神社。

“保护好她，这些魔物不简单。”救下真弓的惠理子却没有放松。她发现这些蝙蝠都来源于同一只魔物，而那只魔物似乎要比以往见到过的都要更强，如果放着不管，一定会酿成灾祸。想到这儿，惠理子留下几句话，便出发了。

谁知这一走，就是很久。

最终，铃木接受了惠理子已经命丧魔物之口的现实，带着女儿离开了神社，来到附近的城市里。

但厄运没有放过他。不久之后，在一次回家的夜晚，一只猫妖埋伏在他回家的路上，一口咬断了他的脖子。在他死时，一团绿光从身体里钻了出来，最后缠在了那只猫妖身上，久久未离去。

画面到这里就结束了，恍惚中，结月又回到了自己的卧室。

“神乐家族……真是不幸呢。”

“是啊，明明一只努力守护着自己的村落，却……”结月的双眼都红了，但马上就从椅子上蹦了起来：“欸！？克莱斯托！！你醒了！！！”

手中的魔杖正调皮地扭动着身体：“哎，我怎么会一直睡大觉呢，明明结月都这么努力了。当然那团传承的记忆也有一份功劳就是了……”

结月一把将克莱斯托抱在了怀里：“谢谢你……”

平日里口无遮拦的魔杖竟然有些害羞：“哎呀……毕竟结月可是为我付出了那么多呢……”

“对了，你说的这团记忆是？”

“就是之前米蒂尔妹妹说的，神乐家族历代传承的突破自身界限的方法。其实这是一份历代巫女传递下来的，少女怀春时的浪漫心愿，同时也是魔法少女最核心的东西。在这个东西的帮助下，每位拥有神乐血脉的女性都能再次体会这种美好的心情，然后找到突破那个限制的方法。”克莱斯托好像深有感慨，“结月你虽然没办法直接体会，却可以间接给我提供力量，毕竟我们魔杖本来就是魔法少女美好心愿的结晶呢。”

“哼……克莱斯托，肯定是从一群最调皮的小女生那里凝结出来的……”

“我刚刚还对你很感动呢，快把我的感动还回来！”

“嘿嘿嘿~”结月却只是抱着怀里的克莱斯托，倒在床上幸福地翻滚着，“对了，里没有真弓留下的记忆，看来学姐一直都没发现重要的东西就在乐器里呢。”

“没错，结月你也很幸运呢，居然发现了真弓这么久都没发现的东西。”

结月坐了起来：“嗯，我一定要让真弓学姐重新得到这份宝藏！”

然而，似乎是休息的时间到了，下身的震动又开始了。刚刚还一脸帅气的结月一下子又蜷缩起身体。

“啊啊！！克、克莱斯托！既、既然你已经醒了……快、快帮我把……把这个停下来、”

话音刚落，克莱斯托身边泛起了一丝白光：“这个东西说到底只是电控的，对我来说不管是停止还是打开它都容易的很呢。”

结月闻言喜上眉梢：“快帮我打开它，都折磨了我两天了！”

克莱斯托得意地在空中转了一圈：“不过……我才刚刚苏醒呢，就辛苦一下结月让我吃饱吧！”

“诶？”

“先调整下模式吧。”

话音刚落，贞操带里又传出了“滴”一声。

结月赶紧低头看去。只见贞操带的电子屏上写着：

剩余时间：3小时43分钟\
下次震动：等待确认\
震动模式：持续最高强度震动，不休息\
剩余电量：32%

“克、克莱斯托你要做什……”

没等结月说完，贞操带再一次“滴”得叫了一声。随即便开始了猛烈的震动。只不过，因为克莱斯托调整了模式，这次的刺激甚至比之前的还要强。

“不要啊……”结月用小拳头锤着自己的枕头，身体好像比刚才更敏感了。不一会儿，克莱斯托就看到了这位已经被强制高潮两天的少女再一次迎来了一次高潮。

“哈……哈……”结月喘着粗气，低头看着自己泛滥的下身。‘怪不得真弓学姐那间屋里也一大摊水渍……’余韵中的她第一件想到的居然是这件事。

“久违的表演还真是怀念呢，结月加油哦。”克莱斯托一副很欠揍的样子。

“克莱斯托你！！”结月气鼓鼓地大叫着，却因为体力被连续的高潮消耗太多，说话声渐渐弱了下来：“亏人家还这样牺牲自己来救你…………哼！”

“毕竟我现在有点虚弱嘛，急需结月大人的施舍来恢复精神。就求求结月大人帮我这个小魔杖一次好啦。”

“哼……！”结月依旧背对着克莱斯托，鼻子里发出可爱的不满声。但这次的她没有坚持多久，因为下身的淫纹再度泛起了红光，使她的身体也随之变得非常敏感。尽管拼命掩饰，结月还是在强烈的快感下再次喷出汩汩爱液。

“我……我不理你啦！”把脑袋蒙进被窝，结月在被子的包裹下开始忍受着继续的高潮地狱。

小小的房间里回荡着女孩子委屈的闷哼声，本就乱成一团的小床更是被翻来覆去地搅合。闹钟上的指针一分一秒地走过，好像在记录着结月这不堪的每一个瞬间。

房间的正中央则漂浮着一只神奇的魔杖，它发出的淡蓝色光芒随着结月的每一次呻吟而忽明忽暗，好像在迎合着某种能量的传递。

“还……还有多久……”没过一会儿结月就抬起头看时间，但往往还没看清楚，身体就因为强烈的快感猛地反弓过去。淫纹的存在好像更耀眼了，它不仅仅在催动着结月的欲望，也让她的身体变得更加敏感，在快感的作用下更加难以抑制，从而不断地榨干着结月的体力和精力。

“坏掉了……这样下去一定会坏掉的……”这是结月晕过去前的最后一个想法。

但晕过去了也不代表解脱，结月那昏迷中的身体也在下半身的刺激下一阵阵抽搐，身体也变得潮红，就像在做着一个没有尽头的春梦。

“抱歉啊，结月。刚刚苏醒的我确实没有力量帮你打开那东西呢，”克莱斯托的语气充满了歉意：“开什么玩笑，那东西毕竟金属做的，而且还是在女生的那个位置，现在的我怎么敢用蛮力将它打开呀。”

……

四个小时终于到了，克莱斯托催动着为数不多的魔力飞到结月身边，将她身上的贞操带打开，结月饱受摧残的下身展现在它的面前。

将自己的小翅膀贴在已经红肿的阴唇上，它缓缓释放出一个治疗魔法，帮结月修复身体顺带补充体力。不知过了多久，结月终于醒了。

“克莱斯托……”将魔杖抱在怀里，结月忍不住流出了眼泪。

“哎呀哎呀，你放开我……一身的那种味道真是……”拼命扭动着细小的身体挣扎了一会儿，克莱斯托终究没有动用魔法强行飞出结月的怀抱。

……

开心地洗了个澡，打扫了房间，结月便抱着克莱斯托躺在了床上。腰部还有一点点红印，但结月终于摆脱掉那无尽的绝顶地狱了。

“对了，我那里……”结月撩起睡衣，只见小腹上的淫纹因为频繁的高潮已经变得更强了——虽然尺寸并没有变大，但是花纹和上次相比又复杂了数分。

“嗯……”克莱斯托飞过来将一只小翅膀贴在上面，“没关系，这个名为禁忌之吻的魔法通常只是挑起魔法少女的欲望，不会有什么副作用。而且那团传承的记忆里还记载着历代魔法少女对其的研究，甚至还有制服方法呢！”

“太好了！所以你说制服方法是？”

“明天再告诉你吧，今天还是先休息吧，毕竟折腾两天了。”

“嗯……可是……真弓学姐怎么办呀……”心底的另一件事浮上心头，虽然克莱斯托回来了，结月却依然睡不着觉。

“别担心，有我呢。”克莱斯托的声音听起来很温柔，“小结月已经很努力了，放心吧。”

“……嗯。”

天边已经泛起鱼肚白，结月终于慢慢睡着了。

……

睁开眼时，太阳已升上头顶。结月迷迷糊糊地起床收拾了一下房间，做了一顿还算丰盛的饭菜，便坐在窗边和克莱斯托商量怎么击败那只巨大的魔物。

“其实嘛，魔法少女的魔力积累主要是靠情欲，越是涨满的情欲，魔力积累的越快。当然结月你确实没有神乐家族那种高得出奇的情欲—魔力转换效率，但你可以用另外的办法来弥补。”

“什么办法？”结月问道。

“时间，长时间地保持高涨的情欲，大概一个多星期吧，就能积攒出足够击败那只魔物的一击！”

“真的吗？”

“当然！不但如此，长期积攒情欲而不释放也可以有效消耗禁忌之吻的魔力，差不多等到你准备好去击杀魔物的时候就能完全控制住了。”

“太好了！”结月高兴得站了起来，不过很快，她的脸上又浮现出了困扰，“但是……这……要怎么做啊，而且明天就开学了，我得请个假吧……”

克莱斯托闻言，好像更加高兴了：“不用不用，上学的话，效果说不定会更好呢！”

“诶？”结月满脸怀疑。

“是真的啦！不过你可得想好了，这一个星期的日子可不会比那件贞操带穿在身上要轻松。”

“没关系，为了救出真弓学姐，我愿意付出任何代价。”结月的话语充满了坚定。

“好。”

……

上学的路上，人来人往。

结月仍旧是一身校服，踏着小皮鞋和白色过膝袜，混在学生群里来到学校。

只不过，今天的她一副扭扭捏捏的样子。双手好像总是忍不住向下探去，但又被什么阻止了似的。双脸一片通红，两条腿更是忍不住打颤。

“哎呀结月你自然一点，别被人给看出来了。”发梢上的蓝色发饰好像对结月的表现有点意见。

“还不是因为你……”结月又羞又气，但除了娇气地跺跺脚外毫无办法。

让我们把时间回到昨天……

“首先呢，请你脱光衣服。”克莱斯托恬不知耻地下达着命令。

结月咬了咬嘴唇，还是听从眼前这支飘在空中的魔杖的安排，将内外衣物一件件脱下。

“哎我还没叫你脱内裤呢，没想到结月这么h……”这支魔杖好像有点过分。

“你！……”结月双手提着刚脱到膝盖间的小内裤，提上也不是，脱下也不是。

“好了好了，快点开始吧。”克莱斯托赶紧转移了话题，利用着真弓那里拿到的一大堆东西，将结月全副武装了起来。

首先是一对大腿环被扣在了结月的大腿中部偏下的地方。一根自然长约15cm的金属弹簧，两头分别被固定在了左右两只大腿环上。因为金属弹簧被压缩到最短时也有8cm，因此结月的双腿就没办法自己合拢了。

“为什么要这样啊……我都走不了路了。”

“当然是可以走路的了，只是需要习惯而已。最主要的原因还是防止你靠双腿自慰，毕竟女孩子欲望起来的时候只要夹紧双腿都能得到满足呢。”

“骗人！我怎么不知道。”结月一副不相信的样子。

……克莱斯托这才想起来眼前这位从一开始就是被自己逼上贼船的，在那之前根本就没有自慰过。

然后是项圈，刚好可以戴在脖子上。项圈大约3.5cm宽，上面左右前后一共四只铁环。克莱斯托让结月戴上了一只肛钩，并且用一条链子将肛钩和项圈后面的环连了起来，这样一来结月就弯不下腰了，连低头都很受限制。

接下来是几只跳蛋，塞进了结月的阴道，剩下一只则在内裤里，刚好顶住了她的小豆豆。

“放心，内裤是那条魔法少女套装里的，只要你不流太多那个液体，肯定渗不出来！”

“鬼才信……”结月已经有点难受了，肛勾的存在让她没办法趴在桌子上，甚至坐在椅子上都很难受。

最后是两根锁链，大约半米长，将结月的双手和项圈分别连了起来。经过克莱斯托的调整，结月的手最多只能伸到小腹处，绝对不可能碰到自己的下半身。

结月身上的装备基本完成了，但克莱斯托还在继续：“结月你之后的这个星期里，双手不能碰到自己的身体，否则就会受到电击喔。而且淫纹魔法的存在肯定会让你总是很想那个，但是之前也说了，这种魔法只有在高潮时才能获取魔力，所以你只要坚持住，它的魔力就会慢慢消耗殆尽。当然我也会偶尔开启一下跳蛋帮你缓解一下欲望，不过高潮嘛……”

“可这样……我怎么穿衣服呀！”结月看着镜子里的自己，根本就是个又变态又淫荡的抖m小姑娘嘛！

“衣服？这样不就有了？”克莱斯托放出一道亮光。

“咦？”结月看到自己身上真的出现了自己的一套校服，但是……细看好像有些透明，四肢上的镣铐好像也没了？

“这不就只是个拟态魔法吗！？”结月气急败坏地叫着，声音里要多委屈就有多委屈。

“没错，毕竟结月你好像很喜欢这种羞耻感的样子嘛……”

“我才没有！”

“可是你之前第一次击败魔物和真弓一起回家那次，魔力供应真的很足呢。”

“那只是……你的错觉！”

“可是你电脑里的浏览记录上，有很多这类文呢。”克莱斯托毫不留情。

“我没有……”抗议声越来越小。

“你有。”

“哼……”

“嘛，毕竟当你积攒了足够多的魔力，不就可以去拯救学姐了吗？所以快快加油吧！”

“我会加油的……”

克莱斯托的鼓励确实很有用。终于，结月还是接受了这套“装备”。

“以后我也会对你稍微狠一点，请一定要坚持下来。”

“嗯……”

装上道具的第一个夜晚就很痛苦——双手被束缚在上半身，却不能碰到自己，这样严酷的规则让结月怎么调整姿势都感到不对劲。下身偶尔震动的跳蛋带来了一阵一阵的快感，但接近高潮时便会停下来，身上的空虚感让结月非常难受。

但真正的折磨第二天才开始。结月走在路上，看似可爱的一身打扮实际上只有过膝白袜和小皮鞋是真的。剩下的全是克莱斯托的拟态魔法，因此在结月眼里，自己根本就是个暴露狂。在拥挤的地铁上和上学路上，周围尽是热闹的上班族和学生，自己只能缩在角落里祈祷着没人会关注到自己奇怪的样子。

更痛苦的是学校里，同学们正襟危坐听老师讲课，结月却因为后面的肛勾而坐立不安。一不小心双手碰到自己的上半身还要挨一次电击，在同学面前突然叫出声来实在是尴尬的很。

当然最麻烦的还是淫纹，由于前两天疯狂的高潮给它供给了太多魔力，现在的结月几乎满脑子都是h的东西。身体也变得非常敏感，即便坐在椅子上稍微扭动一下身体，和椅面接触的屁股都能带动私处的皮肤让结月感到阵阵快感，但克莱斯托的电击会让她在高潮前便被极度痛苦地打断。

“结月你看起来好像不太对劲，发烧了吗？”好友小奈把脑袋靠了过来，一脸关心。

“没……没事，有点感冒而已，小奈你当心一点别被我传染了。”结月赶紧找出一点话题，但自己现在的样子，实在不好意思跟眼前天真无邪的小奈说话。

现在的结月就是这样h，下身空虚的欲望让她非常难受。尤其是想到自己这副样子在学校跟同学们一起上课，那股想要满足的感觉便愈发强烈了。

天啊，难道我真的是……变态？结月坐在卫生间的马桶上。为了不碰到自己的身体，结月将双手平举在两边。

真是奇怪的姿势。

排泄完毕，结月站了起来，将一片纸巾放在旁边的纸盒子上。因为自己的双手够不到下身，因此只能采取这样的办法：用下体去蹭那片纸巾，慢慢地将残留的尿液吸收干净。

有时候越蹭，下面反而越湿。结月只能蹲下慢慢等待欲火褪去，让爱液不再流出来。然后才能让克莱斯托将内裤给自己提上，再将跳蛋移动到最敏感的那个位置。这里的每一个细微的动作都能让结月得到快感，并将她送到高潮边缘。但克莱斯托都会毫不手软地送给结月一次电击，将她拉回现实。

每次去卫生间，结月都要面临这样一场艰苦的战斗。即便是一下课便第一个跑出去，回来时也都已经上课了。这时的她也只能硬着头皮跑回自己的座位上，毕竟这样的自己被很多人看着也是件非常害羞的事。

一不留神，一不小心洒出一股爱液，顺着大腿流下将过膝袜和鞋子弄湿的时候也是有的。但被弹簧限制的双腿一点办法也没有，只能任由那滩液体粘在双腿之间，慢慢晾干。虽然有时候克莱斯托没有启动跳蛋。但即便是缓步走动，也会让阴道里的几只跳蛋来回摩擦，将少女平复下去的心情再度吊起。

“结月！快来看我新买的发卡！”好友小奈一蹦一跳地走来，向结月展示着自己的短发：“咦？好奇怪的味道啊。”

“嗯……小奈的头发真好看……”结月盯着眼前这个女孩子，关注点逐渐从头发移到了她的脖子，嘴唇，还有微微凸起的胸部：“今天的小奈……好可爱呢……”

忍不住用手揽在她的腰间，手指捏了捏她的小屁股。

“呀！结月你干嘛……”小奈红着脸往后退了退，却没能挣脱结月的手臂。

“唔……没事，我去一下卫生间……”清醒过来的结月赶紧跑出了教室。

“真是的！我怎么又……”结月懊恼着，身体上积满的情欲让她的头脑都要坏掉了，看到什么都忍不住往那个方面想，整个人好像充满了h似的。

回到家后，结月也不会被放松。为了每天一次的排泄，克莱斯托会将肛勾暂时取出，灌几次肠，每次都有大概500mL的量。直到确认干净后才会再将肛勾装上。这之后又要忍受漫长无聊的夜晚，感受着时刻被吊起的却永远无法满足的情欲，直到终于敌不过疲惫而缓缓入眠。

“被自己的魔杖调教，我这样的魔法少女应该很少见吧……”将双手双腿受限的不便一点点克服掉，结月就这样度过了六天时间。幸运的是，淫纹的效果已经越来越弱了。结月看着镜中的自己，小腹上的深红色图案这几天也越来越安分了。

“唉……”即便是这种生活，只要时间久了肯定能习惯的……如果那个可恶的克莱斯托不要总是捣乱的话。

“啊哈……”轻微地喘息着，结月趴在桌子上。下半身的欲望非常强烈，但克莱斯托总是能在高潮前停止跳蛋的震动。这几天明明已经不那么难受了，克莱斯托却总是毫无征兆地开启跳蛋，而且还不让自己高潮！

“加油结月，只要把学姐救出来，淫纹很容易就能抹掉，到时候你想怎么高潮都没关系。”克莱斯托也在用自己的方式安慰着她。

“我才不用……”满脸痛苦，但少女依然坚持着。

每一天都是煎熬，只有在每天太阳升起时，结月才会陷入一种昏睡的状态，将一身的疲劳褪去。

……

“好了，魔力基本快够了，结月再坚持一下，今天中午我们就出发。”克莱斯托的声音听起来也很疲惫，毕竟这六天时间不光要监督结月，不时地给她刺激又不能让她高潮，还要维持着越来越庞大的魔力。

“嗯！”结月终于看到了这场情欲马拉松的尽头。昨天下午开始她就在不停地流水，好像是身体都已经在向她抗议了。

可是，双手根本没办法碰到自己下身的结月，要如何满足自己呢？

上午的时间一晃而过，结月带上了一些简单的衣物，乘上了那趟路途遥远的列车。

或许是已经习惯了每天的‘裸奔’，结月看起来跟正常人几乎一样，只是时刻注意着没去太过拥挤的地方，避免被陌生人给碰到。

“好了，这趟列车大概会很辛苦，但结月你一定要坚持下来。”坐上座位，克莱斯托说道。

“嗯，我知道。”结月心里只剩下了两件事：真弓学姐，和高潮。真是的，自己已经……快要坏掉了。

下身跳蛋的震动陡然激烈起来，结月挺直了身体靠在座椅上，任由爱液汩汩流下。

“不要……”临近高潮，口中说出的却是求饶的话语。毕竟这种熟悉的感受已经经历过无数次了呢，接近高潮——然后停止，只会带给自己无尽的空虚和狼狈。

果然，又是一次突然的停止。

“抱歉呢，结月，为了储备最后的魔力，我必须尽量让你保持尽量高涨的情欲，就……辛苦你了。”

“不要……”委屈地趴在桌前，微微啜泣，却无法阻挡私密处不时传来的酥麻快感。

……

当结月再次到达这片桃花林时，太阳已经落山了。

解开了身上的拘束。魔法少女————变身！

蓝色的短披风和小衣服，丝带在空中飞舞着缠在自己身上。兜帽遮住了少女可爱的脸庞，蓝白渐变的丝袜裹上了细嫩的小脚。

飞在空中，结月从未感到如此畅快过。但……也十分痛苦。

身上的道具开了多久呢？几乎记不清了。但最清楚的一点是，自己从未高潮过。

克莱斯托好像完全掌控了自己，在列车上时精确地将道具一次次开启直到结月马上要高潮，但紧接着便立刻停止，甚至还用电击来打断结月的欲望，以免她自己夹腿来获取快感。

“克莱斯托……我……快不行了……求求你让我……”

“不行哦，可爱的少女呀，我现在对你的身体可是比你自己还要了解呢。你的每一根脚趾的活动都会反映出你现在欲望的状态，放心吧，我绝对不会让你高潮的。”

“啊啊啊啊！……谢谢……好难受……请一定要……继续……啊啊要坏掉了……”充满矛盾的话语和情绪，让结月几乎陷入疯狂。

“放心，”克莱斯托的声音突然出现在耳边，仿佛耳语一般语气无比的温柔，“真弓学姐，正等着你呢。”

听到真弓二字，结月一下子冷静下来，继续向着巨型魔物的方向飞去。

……

“嗷！！！”

或许是结月的靠近，那座山突然开始震动。大片树林倒下，无数的蝙蝠从山洞里飞出。

“没想到汝仍会前来！”魔物的低吼让结月心头猛地一震。

将克莱斯托高举，结月的声音无比自信：“我可是魔法少女，消灭你，就是我的意义！”

“年纪不大，语气不小！”魔物身上的拟态魔法开始褪去，巨大的海螺壳下，所有触手一齐向她袭来。

结月凝神静气，判断了一下触手们的活动轨迹，接着突然向下飞去，从触手之间滑过。

“哼！”魔物身上开始喷出暗粉色的气雾，看起来又粘稠又浓密。

“小心点结月，这雾气太浓了，而且好像还有扰乱人心神的效果，千万别吸入太多。”

结月没有犹豫，气势如虹：“没关系！全速前进，一口气冲进去！”

身上是一股股越来越强烈的欲望，结月好像随时都能高潮。克莱斯托赶紧在结月身边弄出一层护罩，使得高速飞行的她看起来就像一颗流星。

越来越近了……结月拼命地稳固心神，不停地调整着角度，对着怪物的嘴巴冲去。

“哈哈哈哈哈，汝等竟如此天真……”魔物没有合上嘴巴，反而将她一口吞入肚内。

……

周围很暗，周怪石嶙峋。路非常狭窄，而且绕来绕去。结月不得不降低了速度，不时地放出一些光刃来破除障碍物。

“汝该不会以为吾之内部即为落点吧？呵呵呵呵呵呵……”声音从四面八方传来，震得结月胸口发闷。

克莱斯托：“再坚持一下，结月，我们就快到了。”

“嗯……我没事。”结月跟着克莱斯托的指引，终于来到一块石头面前。这块石头通体透红，上面好像有丝丝魔力，使之微微颤动。

“就是这里了。”指着前面的石头，克莱斯托发出微微亮光。

“好……”结月举起克莱斯托，凝神静气。

下身的两根棒子缓缓停下，只剩下按摩小豆豆的还在工作。结月拼命控制着欲望，慢慢忍受着越来越强的性欲。

克莱斯托开始发出更强的亮光，一个小光球逐渐从它身上脱离。结月用尽所有精力控制着那颗小光球，看着他慢慢与那块大石头接触。

轰！！狭小空间里的一声巨响，震得结月浑身发麻。她跪倒在地上，深深地喘着气，拼命忍受着下身的空虚。

克莱斯托兴奋的声音传来：“结月，你真的没有高潮呢。控制魔力输出，却没有达到最强的一点，你做到了！”

“这种感觉……经历了多少次都还是那样难以忍受啊。”结月抑制住颤抖的双腿，“可是真弓学姐就在里面，我怎么能伤害她呢。”

尘雾散去，巨石已经裂开。循着裂缝，结月慢慢爬了进去。

“学姐！”眼前的一幕让她不禁叫出声来。

无数大大小小的触手从四周伸出，周围已经完全成了暗红血色。或许是刚才那一击过于猛烈，自己踏出来的地方还流淌着血水。

这里毫无疑问是魔物的身体内部。

而眼前的学姐，她正被从四周伸过来的触手团团包裹，她的颈部、躯干、四肢每一寸肌肤都被滑腻的触手包围。触手们不停地蠕动着，波浪般肆意蹂躏着真弓的身体。而她的乳头和下身更是得到了重点关照，触手上的吸盘不停地收缩着，每次收缩都给真弓的身体带来一阵颤抖。后庭也被深深地侵入，而体外的部分也在剧烈地活动着，让人难以想象少女的体内受到了何等强烈的刺激。

至于米蒂尔……她被一只细小的触手缠住，插进了真弓的阴道。配合着触手的律动，她也在真弓的身体里不停地一进一出。

但是，真弓的小嘴也被触手塞满，小口被迫大张成圆形，使得嘴唇都被撑薄了。因此，尽管身体被如此蹂躏，也发不出一点声音，只有双眼大大地睁开，显露出无尽的茫然和无助。

这样的她，连出声求饶都做不到呢。

“嘿嘿嘿，小姑娘你知道吗，她在这里可是几分钟就要高潮一次呢，真是不枉我专门为她们家族专门打造的圣地。怎么样，如果你愿意放下魔杖投降，我可以把你也纳入进来，享受无尽的欢愉。说不定你们两个人一起比比谁更容易高潮呢。”

握紧了手中的魔杖，结月咬牙切齿的说道：“我还以为你那做作的文言文语气改不了了呢，看来根本就是个自我满足的装饰。”

“哈哈哈，小娃娃果然伶牙俐齿。不过我可以多给你一次机会，毕竟把魔杖插进身体里可是你给我的启发呢。你知道吗，在我用出这一招之前，这个巫女每次高潮都要花费我半个多小时的功夫呢。”

深吸一口气，结月说道：“克莱斯托，开始吧。”

“好嘞！”

几乎是立刻，结月感到身上所有道具都开到了最大。终于要来结束了吗，积攒了七天的欲望……

一丝光亮从额头上的水晶里飞出，接着是第二根，第三根……没过多久，一根根光丝就将结月包围，在她的周身不停旋转起来，并一根接一根的凝聚在项圈、短披风和丝带上。不一会儿，光亮就结成一颗颗水晶，使得结月整个人看起来闪闪发亮。

“怎么样呀，这可比之前的看起来华丽多了吧？”克莱斯托得意地说着，一边准备将结月送到了高潮。

“啊啊啊啊！……”阴蒂处、阴道里、后庭里，还有乳头上一齐开到了最大。身上的丝带更是不停地收紧，挂在上面的晶石波动起来，全身上下的瘙痒感和快感让结月忍不住喊叫出来。

整整一个星期的欲望控制，现在终于得到了释放。结月的双眼已经失了神，但拼命维持的一丝理智让她将克莱斯托堪堪举起。

拼尽全力，喊出一句话：“CRYSTAL！！！”

挂在身上的晶石震动起来，仿佛在积攒着能量一样震得越来越厉害。最后像是终于突破了什么束缚一样，向着四面八方飞溅而去，一个接一个扎进了四周的血肉墙壁。

魔物好像感应到了什么，一阵阵低鸣声响起，那些折磨着真弓的触手全都停止了活动，转而一齐向着结月袭来。但是飞向四周的晶石也像活了一样开始不断长大，不断地深入怪物的血肉身体里。不一会儿，那些晶石就长到了一米宽，而深度还在持续增加，像个钻头一样披荆斩棘，突破了一层层混杂着血肉的土块石壁。

“嗷嗷嗷…………”魔物的叫声从四面八方传来，好像带着无尽的痛苦。

突然，那些晶石折射出一道道深蓝色暗光，仔细一看，光芒并不是水晶发出的，而是折射出的月光和夜空中的点点星光。

结月口唇微张，立于无数触手之中，一声轻喝：“EXPLOSION！！！”

霎那间，所有晶石中蕴含的能量一同释放出来。地动山摇一般的震动让结月差点站不住脚，但她立刻反应过来，强化双腿后便向真弓跳过去，一把将她搂在怀中。

四周开始崩溃，所有触手都停止了活动，只剩下一块块魔物的血肉掉落下来。几乎用尽了魔力的结月勉强维持着一个防护罩，躲在了角落里。

大约十几分钟后，地震才停下来，而这个折磨了真弓十几天的地方已经成了一片废墟。在那早已残破的洞穴顶部，露出了一片暗红色的光芒。接着一阵颤动，那块暗红色的石头也碎裂了。一块深红色的壳状物缓缓下沉，直到大约露出一半的位置，才缓缓停下。

“呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！！”魔物的声音再度传来：“你以为在我身体里就能干掉我？真是个天真的小姑娘。就算你还能使出刚才那一击，也无法击碎我的核心！”

克莱斯托说：“结月，那里就是它的核心了，我能感到从真弓身上吸收的魔力全都流向了那里。”

“学姐！真弓学姐！”结月摇晃着怀里的真弓，一个治愈魔法被使出来，手心上亮起柔和的光芒。学着真弓学姐过去的样子，开始在她身上抚摸起来。

克莱斯托：“必须得想点办法……等怪物一会恢复过来，你们两个现在的样子可是一点办法都没有了。”

结月当然清楚自己的情况，虽然连续一周的边缘控制让她刚刚得到了从未有过的巨大魔力，但是用尽了所有的魔力才在魔物体内才造成了那样的破坏。而现在，别说击败这个魔物了，就算是逃出这里都很困难。

但是……结月的脸上没有一点沮丧：“别担心，我们会消灭它的。”

“结月同学可真是……太乱来了。”怀里的真弓，不知何时醒了过来。

“学姐！你现在……感觉怎样……”

“好痛……浑身没有一丝力气……头也晕乎乎的……”真弓看起来非常迷惑，“我好像……一直在高潮……一直在被折磨……一秒都没有停下……”

结月将米蒂尔放进了真弓的手里。

“米蒂尔！你……怎样了！”真弓的神智渐渐恢复过来，“结月你怎么也在这里！快……快离开！”

“没事的，真弓学姐。”从背后双手将学姐环抱，结月的声音无比轻柔：“学姐呀，一直以来都太累了，一定要好好休息一下才行呢。”

真弓忍不住挣扎了几下，但虚弱的身体完全无法挣脱结月的双手：“结月！不要闹了！你能进来救我，我真的很感动。但我真的已经不行了！我甚至不知道已经活了多久，只记得自己被这怪物不停地折磨……现在的我……一丝力量也拿不出来了！”

结月将双臂收紧，胸口和小腹紧紧地贴住了真弓的背部，丝丝红光和淡淡的绿光将两个女孩裹在一起。结月两只温暖的手在学姐身上缓缓游走，一上一下，来到了学姐的胸部和下身。

“不要……不要碰这里了……”真弓身体猛地一颤，说出的话语尽是恐惧。

结月的声音无比轻柔：“没关系的呦，学姐，结月会非常非常地温柔呢，就像学姐曾对我做过的那样……”

真的呢，虽然下身已经受尽折磨，但结月的手柔若流水，轻轻地抚摸着自己的下身，一点也不痛，反而十分舒服。渐渐地，真弓终于放松下来，将身体放松，背后，是两团若有若无的柔软，和似有似无的心跳。

真弓躺在结月的怀里，享受着片刻的安宁。

心跳声，越来越强烈。是结月的吗？还是……自己的？

眼前，好像出现了一层层幻影。那是……妈妈？

是少女时代的妈妈！那时的她好像刚刚继承巫女之位，一身红白色巫女服，手里是挂满了纸人的手杖。但她的表情没有一丝的忧虑，只有年少时期天真无邪的快乐。

“我一定要保护好村子，和爸爸妈妈永远生活在一起！”新年参拜，神社前，三人一齐许下自己的心愿。

到了夜晚，趁着大家睡着了，少女独自一人悄悄打扮好，来到神社面前：“还有……还有小溪上游那家的男孩，希望我们四人能永远生活在一起！”

默默许下如此的心愿，少女满脸幸福的回到了卧室，丝毫不在意满身华丽的装扮又要花很长时间才能收拾好。

那个男孩，正是真弓的父亲。

眼前的幻象消散，取而代之的是另一位年轻的巫女。带着邻家的小女孩，在草地上玩耍。

“姐姐姐姐！妈妈说怪物来的时候你会保护我们的，是吗？”

“当然呀，姐姐我可是巫女！”少女脸上尽是自信的微笑。

接着，是另一位……

历代巫女的记忆，在真弓脑海里回荡。

“真是的，怎么尽是些……幸福的回忆啊！”真弓双手捂住面庞，泪水一颗接一颗不停地流下。

结月用手指抚摸着真弓的下身，给她带来了一阵绵绵的快感：“这里可是女孩子身上最最娇嫩最最宝贵的地方呢，可是学姐总是那么粗暴地对待自己……”

“……”真弓享受着学妹的服务，却一句话都不愿说出来。

“你听到了吗？学姐？”好像赌气一样，结月凑到真弓的耳边，用最温柔的语气说道，“魔法少女可是代表了希望与奇迹的存在，学姐一直以来都太勉强自己了呢。”

“……”真弓的心头如受锤击，自己一个人坚持了近十年的努力和委屈涌上心头，再也忍不住的她反身保住结月，嚎啕大哭起来。

“哎呀，学姐真的像小孩子一样呢……”轻轻抚摸着学姐的后背，结月和真弓的脑袋靠在了一起。

“嘻嘻嘻，这样，也真的很幸福呢……”

……

“主人……这次是我的失职。”不知何时米蒂尔已经恢复了力量。

“这不怪你，米蒂尔。”缓过劲来的真弓又回到了往日的可靠姿态……如果不是在结月的怀里的话。

当然，结月也早已解除了变身，两个人加起来也只有一条结月穿着的小内裤。

“可是我们现在已经……”

“没关系，如果是我的话，应该可以击破那个东西。”真弓顿了顿，又继续说道，“如果结月同学愿意帮忙的话……”

结月不高兴地撇撇嘴：“都现在了还这么客气……”

“好啦好啦，这次请小结月帮我一次，好不好？”好像在撒娇一般，真弓轻轻扭了扭身体。

“这才对嘛，”说着，结月伸在真弓下身的手指又动了起来：“我会很温柔的，学姐……”

纤细的手指似有似无地划过小豆豆，明明如此轻微，却让自己忍不住颤抖。真弓在结月的抚摸下放松了身体，任由她的手指入侵自己身体的各个部位。

这双手不属于自己，却好像比自己还熟悉自己的身体。一点也不急躁，完全没有触手或是道具的粗暴感，而是用最柔软的方式撩拨自己。

讨厌……明明只是结月而已……

乳头上传来一股吮吸感，睁眼一看，结月不知何时已经用小嘴含住了自己的乳头。坚挺的乳头被她的嘴唇夹住，又被湿滑的小舌带着口水一次次撩过，或是被双唇挤压成各种形状，每一次刺激都让真弓忍不住拱起身体，口中发出幸福的呻吟。

双腿忍不住微微张开，小腿颤抖着，但立刻就被结月的双腿缠住，结月细嫩的小腿压在自己的膝盖上，脚踝从自己的小腿后绕过……这样……不就完全被她制住了吗？

“不要调皮喔，学姐……”

“啊……！”略微一分神，马上就被结月袭击了乳头。她怎么会这么熟练啊，明明之前还只是个被自己随便玩弄的小女生……就这样带着一丝不甘和九成幸福的心情，真弓来到了高潮。

紫色的魔法袍开始在身上浮现，将米蒂尔紧握手心，感受着源源不断的魔力注入进去。

“唔……呃啊……~！”高潮是如此猛烈，刚刚出现的魔法袍马上就被大量的爱液弄湿了。

真是的……自己明明都那样训练过了，居然还会被结月弄成这个样子。

脑中残余的一丝理智，想的却还是自己现在的狼狈样子。

终于，魔法少女变身完成，真弓手里出现一只光芒汇聚成的长弓，握在手心，一股磅礴的气势显现出来。细嫩的手指拉开了弓弦，一只由紫光汇聚而成的箭出现在指尖。

层层魔法阵出现在箭头前方，随着越来越丰富的魔力汇入而旋转变大。

足够了，捏着箭尾的手指，被少女松开。

“SHOTTING————STAR!”

离弦的箭，穿过一个个法阵，每个法阵都让箭身上的魔力更加凝厚。当最后一个法阵消失，箭已经化作一道流星，瞬间击中了那块正在跳动的深红色巨石。

轰隆！！强烈的震动感传来，四周也不停地塌陷。岩壁和地面也开始出现一道道裂痕，震耳欲聋的声音响起，听起来好像远古时期野兽的哀嚎一样古老，充满了无尽的痛苦与不甘。

用尽魔力的真弓无力地跪在地上，低垂着脑袋：”这样……就可以了吧……“

右手突然被拉起，眼前是不知何时已经变身完毕的结月。

“这里要塌了，学姐，快离开。”说着，结月将真弓拦腰抱起，全身亮起一层蓝色水晶，在碎石丛中劈开一条道路。穿过几乎快要被毁掉的小道，飞上了寂静的夜空。

赤身裸体地被抱在怀里，却无比安心。真弓抬起头，看到了漫天繁星。

……

回到神社，两人拖着疲惫的身体，泡了很久的温泉。

“学姐，尝尝我的手艺。”结月端着一盘盘自己做的菜，放到了餐桌上。

“怎么这么多……”

“毕竟学姐很久没吃饭了呢，快来尝尝。”

真弓端起了碗筷：“那我就不客气了。”

“耶！flag回收！”拿着手机，结月照下了真弓大快朵颐的样子。

后记

体育场馆里，人头济济。

“神乐前辈，请和我交往吧！”一名白净高挑的男生，双手举着一封粉红色的信封，低着头递给了真弓。

真弓微微歪了歪头，右手轻轻撩了一下长发：“木下同学，你的箭术进步确实很大，这次比赛能拿第二名也说明了你的实力。继续努力下去的话，冲击下次全国大赛的希望也不小。但是这无关个人私事，希望你能理解。”

说完，不管背后传来的哄闹声，真弓转身便离去了。

……

“唉，我就知道去帮助那群运动系社团会引到这些麻烦。”活动部室里，真弓抱怨着。

“可是我看学姐也很开心呢。”双手撑着小脑袋，结月一脸坏笑。

真弓轻轻瞪了结月一眼：“对了，你那里…淫纹真的没关系了吗。”

“嗯，那次以后它好像能被我控制了。虽然偶尔会让我有点想那个……不过用来辅助战斗也很有用呢。”结月的声音越来越小。

“哎呀小结月现在很喜欢那个东西呢，刚刚在更衣室还趁着没人揉自己那里……”克莱斯托又在‘合适’的时候插起话来。

“我！才！没！有！”结月又羞又气，却拿满天飞舞的克莱斯托根本没办法。

“既然是结月你的决定，那我就不干涉了。”真弓静静地看着结月和魔杖的打闹，“其实多帮帮别人，确实挺开心的……咳咳，当然最主要还是能帮他们排解一下情绪，免得再生出魔物来。”

“嘻嘻，学姐确实很温柔呢。”不再理会调皮的克莱斯托，结月拿起了上低音号，真弓见状也将双簧管放在了口边。

悠扬的乐曲，再次回响在活动室里。窗外，两只魔杖在空中愉快地飞舞。


“结月！我快饿死了。”上午四节课终于结束了。佐仓结月，我们的女主角，揉着疲累的眼睛，还没等站起来就被好友拉着离开了座位。

“小奈你慢点~”结月摇摇晃晃地维持着身体的平衡。此时窗外一道红色的光芒一扫而过，吸引了她的目光。

“那是什么……哎呦你别拉我呀。”架不住好友那空荡荡的胃，结月连忙跟上了她的脚步。

……

此时，万米高空之上。一个奇特的飞行物正拼命躲避着什么东西。这个飞行物有一只细长的尾巴和一个圆圆的头部，头部两边还多出了两个耳朵似的小翅膀。蓝白色相间的主体上裹了一层深红色的光芒，在高速移动之下形成了一道长长的尾翼。

“哎呀，这魔物居然还会飞！要不是我克莱斯托跑得快，一世英名就毁在这乡下小地方了……“飞行物一边自言自语，一边小心地注意着后面越来越远的魔物：“魔力快消耗完了，得赶快找到个主人才行呢……”

穿过稀疏的云层，下面是一片片紧密相连的建筑物。它找到了一座看起来比较高大气派的大楼飞了进去，里面十几个少年少女正悠闲地边吃饭便聊天。“居然有这么多人，多亏我提前用了个隐身魔法。”飞行物赶紧找了个背包钻了进去，舒服地扭了扭细长的身躯，“好累啊！”

……

从食堂回来的结月一边摇晃着单马尾，一边和好友聊着天回到了教室。“咦?书包有人动过了？”她看了看四周，又打开书包检查了一下：“大概是掉到地上有人帮忙捡起来了吧！”毕竟学校里同学相处都很和睦，从来没有发生过恶作剧之类的事。

伴着午后悠闲的时光，结月趴在桌子上眯上了眼：“先睡会儿吧，就一小会儿……”或许是饱腹带来的疲惫感，没几分钟结月就进入了梦乡，小小的鼻子里发出了轻微又可爱的鼾声。

其他同学也早已安静下来午休，教室里一片寂静。

“唔……”渐渐地，结月感到自己下半身好像有什么东西在有规律地跳动。幅度小而温柔，好像一只灵巧的小手在轻轻抚弄。

“嗯……呃……”抚慰的感觉在慢慢增强，结月梦见自己来到了一片神奇的世界，里面全是随风飘扬的各种丝带。她好奇地靠近想要看个究竟，却一不小心被其中几根丝带缠上了身体。丝带光滑又柔软，一时间竟让结月十分舒服。

越来越多的丝带缠上了她的身体，几根缠住了她的手脚，几根缠上了她的胸腹，还有几根裹住了她的小脑袋。让她越来越难以反抗，呼吸也开始困难起来。

就在她想要挣扎时，一根丝带伸进了她那连自己都没碰过的双腿之间。轻柔的丝带柔若无物，却刚好摩擦到了她那最敏感处。从未有过的舒适感让她放弃了挣扎，只剩下随着丝带的律动而愈发敏感的身体。丝带的缠绕也愈发用力，将她的四肢与身体牢牢地控制住，结月用力挣扎，却在下身的刺激下使不上一丝力气。

终于，快感的积累攀上了顶峰，结月夹紧了双腿，身体在阵阵冲击之下不住地颤抖。“啊！……”随着一声轻呼，结月从梦中苏醒。但高潮的感觉还没散去，结月趴在桌子上绷紧了身体，双腿连带着脚跟一齐颤抖，双手更是用力捂着嘴巴，过了许久才从快感的余韵下渐渐缓过神来。

带着通红的脸颊，结月怔怔地看着自己：“我……这是怎么了？难道这就是她们说过的那个……春梦？”“不会吧，自己居然在学校午休时做这种……我可是连色色的东西都没看过啊！”

无法接受现实的她晃了晃脑袋，最后决定去洗把脸清醒一下。

午休时间的走廊上空无一人，不对，有一位高挑的女生……是神乐学姐！

神乐学姐全名神乐真弓，是自己所在的吹奏部副部长，一手双簧管撑起了整个吹奏部的门面。在‘快乐吹奏’氛围下的吹奏部里，神乐是唯一一位有能力在公开比赛中进行独奏的乐手。再加上高挑的身姿、端正的容颜和一头过肩黑长直，她成了部门里众多女生的向往。

“学姐好！”赶紧打了个招呼，真弓转过头来微微点了点头，结月便急匆匆地进了女卫生间。‘真弓学姐真漂亮……’坐在马桶上的结月一边想着优秀的学姐，一边想着自己刚刚做的春梦，开始懊恼起来自己原来是这种变态的女生。仔细检查一下，内裤好像都沾上了点点湿迹，本已渐渐平静下来的结月又羞红了脸。

忍着一点点不适感，结月小心翼翼地提上了内裤和裙子。刚一出卫生间，她就一头撞在了一片柔软上。

“啊……抱歉。”抬起头，结月发现神乐真弓正微微低头盯着自己。“那个……对不起……”没等结月继续道歉，真弓就将她拉到了一边。“欸？”

“问你件事，佐仓同学你是魔法少……你会用魔法吗？”

“欸？？”结月终于愣住了，一连串的冲击让她的大脑进入了宕机状态。“你，会用，魔法吗？”真弓一脸认真，脸也越贴越近。

是说变魔术吗？“不……不会……”，结月想到了唯一的可能性。听到回答的真弓缓缓退了几步，澄澈的目光缓缓垂下：“抱歉，是我失礼了。”…

得到解放的结月摇摇晃晃地回到了教室，脑袋却终究被弄晕了。

带着乱糟糟的脑袋和羞耻的心，结月迷迷糊糊地上完了下午的课，跟同学们道别后回到了家里。

扔下背包脱掉外衣，把自己抛向柔软的小床。抱着温暖的被子，结月用手机查了查自己今天的“奇怪”感受。

虽然很不想承认，但今天做的确实就是春梦。

“怎么这样……”结月把头蒙进被子在床上打起了滚，明明自己连色色的东西都没看过，居然在那么多人的教室里做了那种梦……算了！自己本来就是少女的年龄，做那种事也……也很正常的吧！

从床上一鼓作气站了起来，结月决定去泡个舒服的热水澡，把这件事忘掉，明天早晨起来还是个靓丽美少女！

“内衣……就穿这套绿色的吧，对了还有睡衣……”把准备换的衣服抱进了浴室，结月站在镜子前缓缓脱下了身上的JK校服。

镜子里是一位还有些青涩的少女，隆起的胸部和开始变宽的胯部透露出一丝对成熟的向往。看着镜子里自己的胴体，结月又回想起了中午那个梦，身体不由得有些发热。

“哎呀……”带着羞红的脸颊，赶紧冲进了淋浴间，朦胧的雾气下发出了欢快的流水声。她不知道的是，一只小东西从她的书包里慢悠悠地飞了出来，飞进了浴室，一头扎进了那堆要换的衣服里。

……

“好渴……”结月用吹风机仔细地吹干自己的黑色长发。头发可是少女最宝贵的东西，结月自然每天都要花不少时间打理。

弄完头发，拿起洗衣机上蓝色条纹的内裤和胸罩穿好，结月便赶紧出了浴室。喝几口冰镇饮料，再次把自己扔到柔软的小床上，带着疲惫的身体享受泡澡后的慵懒。

仿佛在回应自己懒散的身体，两个小小的乳头上突然传来一股悸动。随着心跳一阵阵地十分舒服，接着是双腿之间，陌生但十分舒服的震动感从私密处传来。

“唔……”或许是欲感愈发强烈，结月的喉咙里不禁发出了一点点声音。

不对！结月终于反应过来，双手明明拿着手机在看，什么都没做身上怎么会有这种感觉？

从床上坐起来，结月把手伸向了内裤试图将它脱下。但内裤好像充满了弹性，紧紧地裹在自己身上，无论她用多大的力气都脱不下来。

胸罩也一样，结月的两只手在背后摸索了半天也没找到那个扣子，前面护住胸部的部分也像内裤一样紧紧地贴在自己不大的胸部，丝毫不动。

结月的挣扎好像唤醒了什么东西一样，胸部和下身的快感越来越强烈，让她不停地发出各种可爱的呻吟声。

“唔……快……快来了……”结月急切的想要脱下内衣内裤，眼泪都要急出来了。但双手只能在身上用力撕扯，连将指头伸进内衣与皮肤的之间都做不到。

“哼……”终于，结月放弃了挣扎，她双腿紧紧夹住被子，双手用力抓着床单，嘴里也不由自主地咬住了被子的一角，准备迎接即将到来的快乐。

但是一切都停住了，结月拼命用下身在被子上摩擦，也得不到一丁点快乐。

“怎么……怎么这样……”少女带着委屈的哭腔趴在了床上，怔怔地看着空荡的房间。

一道亮光从书包内亮起，接着书包拉链也被拉开，一只明亮的物体从里面缓缓飞出来。

这个东西没有嘴巴，却发出了声音:“哈喽！主人玩的开心吗？”

结月呆住了，她愣愣地看着眼前这个奇怪的东西：天蓝色的细棒好像一只手刚好可以握住，棒子的一头是一个椭圆形透明水晶，水晶两边则展开了一对蓝色的光翼。咋一看好像是小朋友的玩具，但又十分精致，完全不像是市面上糊弄小孩子的廉价产品。

“你……你是谁？”结月怯生生地问道。

“我叫克莱斯托，是主人你的专属魔法杖喔！”它突然振动光翼，飞到了结月的面前。

“魔法杖？”结月轻轻伸手握住了它:“有什么用？”

法杖晃了晃自己的光翼:“用处可大了，比如，让主人你舒服一下！”

突然间，结月感到自己的胸部和下身又震动起来，而且比刚才还要强烈的多。

结月一下子将魔杖扔了出去:“啊！停……快停下！”

“好了好了，已经停下了。”克莱斯托在空中划过一道圆弧，又回到了结月的面前，带着不满的语气说道，“就算我是从宇宙之始到世界终结都无所不能的魔杖，主人你也要认真对待我呀。”

“你的修饰语太多了！”结月又羞又气，她意识到自己今天在教室会做那个梦就是因为眼前的这个小东西。仔细看看身上这件蓝色条纹内裤，自己根本就不会买这种看起来很幼稚的内衣。

“哎呀哎呀，别这么说嘛，我以后可是要帮助主人你打败魔物的，当然要厉害点才行啦。”

“魔物？那是什么？”结月轻轻夹紧了双腿，刚刚的刺激又让她兴奋起来。

“简单来说呢，主人你已经是和我签订过契约的魔法少女了，以后要用自己的魔力打败危害世界的魔物，维护世界和平。”克莱斯托好像很神气的样子，“怎么样，听起来是不是很有吸引力呀~”

“魔法……少女？”结月认定自己被骗了，“胡说！我才没跟你签订过契约什么的，更没有什么魔力，而且世界上根本就没有魔物！！”

克莱斯托用它那光翼扶了扶透明的‘脑袋’，说道：“新人果然很麻烦呢……这样吧，你看，你穿的内裤就是我用魔力变出来的，里面可以直接按摩到女孩子的那个地方喔，一般的女生可扛不住这个东西的摧残呢。”

“骗人……”

“是不是骗人你试试不就知道了，对吧，美丽的少女？”说着，魔杖又飞到了少女面前。

“要怎么试？”

“主人请握住我。”

结月伸出手，再次轻轻握住魔杖。不管怎么说，它确实很漂亮呢，而且那种感觉还挺舒服的……

魔棒神气地介绍着：“那么接下来，请你说出咒语：魔法少女，变身！”

“……魔法少……女……变身……”

“哎呀哎呀声音太小啦，请大声点~”

结月红着脸摇了摇头:“这也太羞耻了……”

“可这就是咒语哎，你见过哪个魔法少女不念咒语就能使用魔法的？而且，马上就能很舒服哦……”

结月感到身上的敏感处又轻微震动起来，悸动爬满全身，有些消退的欲望马上又被提起。

“才……才不是为了那个……”结月已经红透了脸颊，但还是强忍着羞耻心说出了咒语。

“魔法少女，变身！”

随着最后一个音节落下，一股明亮却柔和的光芒从下身升起，很快蔓延到全身。结月感到自己好像泡在温泉里，全身上下传来微弱的瘙痒，不但不难受反而还十分舒服。下身和胸部的律动更加强烈，就像被一双温柔的手在熟练的抚弄。

光芒包裹住全身，最后集中在结月的头部，颈部，胸部，腰间和四肢。接着便慢慢黯淡下来，在最后被光芒裹覆的地方留下蓝色的小衣物。

额头上是一颗明亮的蓝色水晶，颈部则是颈环，胸部和腰肢的小衣物只能覆盖住那一点范围。双手上是长至小臂的手套，双脚上是一双高约五厘米的小皮鞋，套在一双穿着蓝白渐变丝袜的双脚上。蓝底色上点缀着几颗星星，顺着丝袜一直延伸到到了膝盖上方。

在她的上半身，除了几件小衣服外，还留下了盘根错节的柔软丝带。丝带上至肩膀和颈部，分散后从衣服里勒住胸部后穿出，最后又在她的内裤里交汇，轻柔地压制着少女最敏感的部位。

但一切都被带兜帽的短袍遮盖起来，形成了一个专属于少女的神秘空间。

结月从快乐中苏醒，却感觉下身非常空虚：刚刚虽然非常舒服，却还没到达那个顶点。

但刚一睁眼，她就被镜中的自己震撼住了。全身的小衣服虽然很暴露，但蓝白相间的配色看起来非常天真可爱。这身衣服表面非常光滑，好像在发出微弱的光芒，但活动手指时又非常紧致，紧紧地将自己的肌肤包在了里面。

脱下兜帽，自己的头发也变成了天蓝色，好像少女漫画里面的那种两侧两个小辫子，看起来有点神秘但又元气满满。

唯一美中不足的是，下身处的私密部位被丝带勒住，随着身体的活动不停地摩擦着那里。里面好像还有个东西，微弱的震动感持续地吊着自己的欲望。

“能不能……让那里松开呀……”结月感觉双腿使不上力气，只能大腿用力仅仅夹住那里，镜子中的自己看起来有点色气。

“哎呀，毕竟魔力是从女孩子身体的性欲中得到的嘛，为了使用魔法，就请你忍耐一下啦……”

“什么？”结月一下子懵了，这……这是什么变态play呀！

“可是你不也挺享受的嘛，好了好了，快来用个魔法试试吧！”

对魔法的好奇暂时敌过了身体的欲望，结月慢慢走到窗台边:“魔法要怎么用呀。”

“简单，只要手握着我，心里想着飞翔，你就可以飞起来了。”

结月将窗户推开，双手紧紧握住魔杖向上抬起。心里默念道：飞翔！

下一刻，她的双脚已经离地，全身向风一样从窗户中飞了出来。不一会儿就来到了比自己家还高得多的地方，城市在下面灯火通明。

只是，敏感处的刺激好像更强了。

第一次飞到空中的结月心里一阵激动，她的双手攥着魔杖一点都不敢放松。

“你轻点！让你飞起来的是你的魔力，我只要在你手上你就能一直使用魔法。”

“啊，抱歉。”结月小心地放松手上的力量，接着便开心地在天上飞来飞去。

“看来你很有天赋嘛，真不愧是我的主人。”克莱斯托看起来也很高兴：“不论你想用什么魔法，用头脑去想象就可以了。只要你认为它是能做到的，当然，得花点魔力。”

最后一句话提醒了结月，她已经感到下面的欲望越来越强，差不多快压住第一次飞翔在天空带来的兴奋感了。

甚至，好像有几滴液体从双腿间落下。

“唔……克莱斯托……”结月悬浮在空中扭动着身子，双腿轻轻摩擦着，黏糊糊的感觉让她非常害羞：“能不能……先让我……那个……”

“哎呀哎呀，这个欲求不满的声音真的超可爱呢！真想多听一些呀。”

“别……别这样……”结月忍不住想用手去触碰自己下面，但看着脚下遥远的大地根本不敢松开手，说话时甚至带上了哭腔。

“如果结月愿意跟我去把魔物干掉，保证会让你快快乐乐地来一次！”

“啊？魔物……在哪里呢？”既然是魔法少女，去跟魔物战斗也是理所当然的吧！

“没关系，你跟着我的指引飞就好了。”克莱斯托让自己的身体对准了远方的一个方向，那里一片漆黑。

结月想象着魔力灌注的感觉，再次使用出飞翔的魔法。身体倏然飞起，耳边吹过迅捷的风，下身的欲望好像也不那么难过了。

只是……依然很让人害羞。冷静下来的结月这才意识到自己穿着一身什么样的衣服，在无数人头上飞过。

……

“这里是……废旧工厂？”终于到了，结月看了看四周，发现是远离市区的一个老厂房。已经生锈的废弃钢材、设备和看起来摇摇欲坠旧车间和基层办公楼。

“没错，今天我经过这里时居然被魔物袭击了！”克莱斯托气狠狠地说：“要不是我刚苏醒没什么魔力，早就把这只魔物给轰趴下了。”

“魔物……很可怕吧……”结月看着阴暗的四周，有些慌乱。

“没关系，这次我可是有了充足的魔力源泉，就让它见识见识我克莱斯托的威名！”魔杖神气的语气让结月稍微安下心来。

使用了个照明术，结月举起克莱斯托慢慢走进厂房。踩到一些石子，发出咔吧咔吧的声音。

“魔杖……”结月怯生生地说。

“怎么还叫我魔杖，我可是有名字的！”魔杖好像很不爽。

“克莱斯托……”

“怎么了？”

“能不能……我身上的……丝带……好紧……”结月几乎走不动路了，上身原本轻柔的丝带现在越来越紧，颈部和腰腹处已经勒紧了她娇嫩的皮肤。私密处的东西也被丝带深深地勒进了体内，直接贴着小豆豆给出了最强烈的快感。

“哎呀……毕竟我要消耗魔力嘛，就麻烦结月同学辛苦一下啦！”

“……”哭丧着脸，结月只能忍受身上越来越紧的丝带……还有每走一步都会受到摩擦的羞耻部位……

楼里是一个个小房间，看起来是车间旁的办公室。也许是第一次用照明术的原因，周围忽亮忽暗，让结月不得不专心于维持魔法。

“哎呦！”脚下似乎被什么绊了一下，毫无防备的结月向前扑倒在地，袍子好像也带倒了什么东西，一阵框里哐啷的杂乱声顿时响起。

“啊！”被吓到的结月一下子熄灭了魔法，一片黑暗之下一动不敢动。

“抱……抱歉……我这就……”

“嘘！”克莱斯托用翅膀捂住结月的嘴巴：“别说话，它就在附近！”

“……？！”刚冷静下来的结月又悬起了心。

一声低沉的吼叫响起，好像来自远古的吟唱，随着沉重的脚步声愈发接近。幽蓝色的光从黑暗中亮起，凝视着周围的一切。

“别怕，亮光是它的眼睛。”克莱斯托在结月的耳边说道：“它只是过来巡视地盘的。等它的眼睛扭到另一边，你就把我举起来对准那只眼睛，然后将所有魔力注入进来，我一击就能干掉它！”

紧张的氛围让结月心脏跳的越来越快，但她的精神也更加集中。脑子里只剩下那只幽蓝色的眼睛和愈发燥热的身体。

快感越来越强烈了，结月强忍着不发出呻吟声，但愈发强烈的刺激让身体忍不住微微颤抖。

要来了！举起克莱斯托，下身的震动突然增强，强烈的刺激直接将结月送上了高潮。

“唔……！！”

忍耐许久的身体得到了释放，结月双手将魔杖紧紧攥住，一道道微弱的光在魔杖头部的水晶聚集，将周围照的越来越亮。

魔物似乎感知到了危险，它的眼睛闪了几下，再次发出更加沉闷的怒吼。

但为时已晚，魔杖上的光芒将四周照的如白昼一般，碗口粗的激光一瞬间贯通了它的身体，之后便打在墙壁上，留下一个手掌大小的深坑。

强光之下，正处于快乐之巅的结月看清了怪物的面目：仿佛一只巨狼的身体，高约三米。身上青色毛发被黑气环绕，但它的头部只有一只硕大的眼睛。

受到重击的巨狼倒在地上，巨大的喘息声清晰可闻。

“快……快跑！”耳边传来克莱斯托急切地呼喊。

“诶？”处于高潮余韵的结月呆呆地看着手里的魔杖。

“刚才没打中它的要害！快跑！！”克莱斯托拼命地喊着，想要尽快让结月恢复理智。

“啊！”结月终于回过神来，但终于得到一次完整释放的她手脚没有一丝力气，双腿完全站不起来。

危险已经来临，巨狼不知何时已经站了起来。它的眼睛越来越亮，好像在汇聚什么东西一样。

“完了！”克莱斯托眼睁睁地看着那朵幽蓝的亮光向结月飞来，在空中划过一道优美的弧线，利爪已经来到了结月面前。

头脑已经宕机的结月，只能看着比头还大的爪子越来越近，锋利的爪尖上好像能看到自己的倒影。

死定了……

一只利箭，拖着长长的紫色尾翼照亮了走廊，轻轻穿过巨狼的眼睛，仿佛没有一丝阻碍，又穿过了之后的几堵墙，终于消失不见。

巨狼的动作瞬间停滞，紧接着轰然倒下。

顺着箭飞来的方向看去，一位长发少女正握着一只长弓，她白色的长发正缓缓披散下来。仔细一看，也是一身跟结月一样帅气又可爱的魔法少女装扮。

白发、长袍、手腕上环绕着几股淡紫色光芒。

紫色的魔法少女走来，有些潮红的面容下喘着可爱的气息。

“结月同学？”

结月这时才发现，眼前的正是神乐真弓学姐。

“学……学姐?”

慌里慌张地站起来，结月想起来今天从卫生间被她问了奇怪的问题。

“你，才成为魔法少女吧？”真弓开口便单刀直入问了起来。

“啊……哈哈……没想到……学姐也是啊。”尴尬的笑了笑，结月抚着后脑勺一时不知道该说些什么。

“二位相识我非常高兴，但非常抱歉打扰一下二位。”一只紫色的魔杖飞到了两个人的中间：“这里要塌了。”

“？”

“！”

真弓和结月抬头一看，才发现刚刚被射穿的墙壁上已经出现了几道裂痕。

“快跑！”拉起结月的手，真弓三步并作两步跳向最近的窗户，抱着结月直接飞跃了出来。

巨大的轰隆声响起，回头一看，刚刚战斗过的地方已经成了一片废墟。

好险……

捂住口鼻，结月准备从学姐怀里站起来拍拍身上的土。

一低头，才发现自己已经一丝不挂。真弓学姐也一样。赤裸的两人四目相对。

“克！莱！斯！托！”结月早已红透了脸，带着满腔羞愤抓住了眼前这根罪魁祸首。

“哎呀呀，毕竟变身也是靠魔力维持的嘛……”

“结月……你真的是第一次呢。”放开了结月，真弓笑了起来。形成规模的胸部随之轻轻晃动，修长匀称的身材在月光下莹莹发亮。

“我……学姐是老手了呢……”

“那当然，我可是经历过无数次这种情况了。”真弓得意地说：“米蒂尔，把我的衣服拿来。”

名为米蒂尔的紫色魔杖缓缓飞到她得面前，却没有带任何东西。

“刚刚主人急着救佐仓结月同学，把衣服忘在了车间里，现在应该已经成碎布片了。”

“……”

沉默，是今晚的康桥。

……

电车里，尴尬弥漫。

真弓和结月正穿着完好的制服坐在座位上，但是两个人的脸颊却红透了。

“结月同学……很厉害呢，居然还有魔力能继续使用。”“嗯……毕竟多亏了真弓学姐救了……救了我呢……”结月双手绞在一起，好像正拼命克制着什么：“克莱斯托你……轻点……”

没错，失去了衣服的两人不可能赤身裸体穿过市区回到各自的家里。但幸运的是克莱斯托发现结月还能继续产出少许魔力，于是便以结月为魔力源泉，为两人施展了一个拟态魔法。

也就是说，衣服是虚幻的，只有旁人能看到。但在两个女生的眼里，她们不仅是完全赤裸着身子，在结月的两腿之间还有一条绳裤，深深地勒入她的私密部位。真弓更是知道，绳裤里还有一根阴栓，插入了女孩子全身上下最敏感的地方。

“哎呀这根阴栓可是变身服里的宝贝呢，之前还想着结月肯定承受不住这个东西才没有直接拿出来用，现在看来完全没问题呢。真不愧是结月。”克莱斯托忍不住兴奋地介绍起来。

“你别再说了……”结月都快要哭出来了。私密处的兴奋感如此猛烈，让乳头早已挺立发硬，但在学姐的面前实在不好意思去揉捏那里。

“毕竟现在结月的魔力也不多了呢，要不直接带着真弓飞回家不就好了。”克莱斯托好像因为加班还有些不满：“或者你自己先飞回家，带一身衣服送给她不也行嘛……”

“让学姐一个人不穿衣服在外面等什么的……绝对不行！”结月激动地扭着身体，一股液体不慎流了出来，沾染到座位上缓缓流向边缘。

克莱斯托：“哎呀不要动！都流出来了！”

“不要说出来啊！！！”结月双手掩面，羞红的脸颊一副随时都可能哭出来的样子。

看着眼前可爱又害羞的女孩，虽然也满脸尴尬，但还是有一股暖流涌上真弓的心头。

已经是深夜了，电车里人不多，但每当有人经过还是让结月十分紧张。

“别怕，他们看不到的。”真弓伸出右手，轻轻握住结月的左手，手心里的温度让结月慢慢静下心来，默默忍受着微弱但持续不断的快感。

“嗯……”把头靠在学姐的肩膀上，虽然还是忍不住微微喘息，但十分安心。

“佐仓同学……以后会和我一起战斗吗？”

“能和学姐一起的话……我愿意！”

终于，遇见能一起并肩战斗的队友了呢。

……

将学姐送回了家，结月终于借得一身衣服。真弓学姐的有些大，但终究有了‘身上有衣服’的实感。

当然，合适的新内衣是没有的。于是一路洒着爱液，结月飞进了自己的小屋。

“好累……”带着疲惫的身体，随意冲了个澡，终于再次回到松软的小窝。

“克莱斯托，晚安~”

“晚安~”



双乳被学姐揉捏着，结月的喉咙里忍不住发出一阵阵呻吟。但口中的气息终究没有被打乱，吹出的乐声还是非常悦耳。

“结月同学进步很大呢。”停下手中的“工作”，真弓关掉了跳蛋的开关。趁着结月喘息的时间给她打开了手铐和脚铐。

“学姐欺负人……”结月嘟着小嘴满脸不忿，拼命掩饰着害羞的神情。

真弓摸了摸结月的小脑袋：“好啦别生气了，我不也是吃了上次的亏，没再下那么狠的手训练你嘛。”

没错，从之前两人在学校被袭击已经过去一个多月了。从那以后，真弓再训练结月时都只会让她高潮一两次，而且自己只是“陪着她”，没有再一起塞个跳蛋什么的。

看着真弓学姐真诚的眼神，结月只好在揉了揉自己那被学姐玩弄了半天的胸部后，慢慢穿上自己的衣服：“嗯……我回一趟教室拿书包，学姐你先回家吧。咦，那是什么？”

窗外，两辆校车满载着学生开进校门，下来一群看起来非常沮丧的同学。从衣着上看，应该是运动系社团的。

“篮球部、田径部、游泳部……看来今年我们学校的运动系社团又全军覆没了呢，”看着窗外的真弓收回了目光：“早点回家吧，天色不早了。”

“……嗯，那真弓学姐再见！”

“明天见。”

……

拖着有些疲劳的身体，结月回到了自己的教室。尽管学姐“节制”了很多，等到训练结束，学校里依然已经没多少学生了。

学姐的训练虽然既辛苦又羞人，但是她的指导真的很有用呢。这一个多月以来，两人已经一起顺利干掉了五只魔物，而且自己的吹奏水平也提升了不少，前两天还被老师点名表扬了呢。

想到今天被部员们围着称赞的样子，结月的脚步都轻快了不少。

哼，还有男生问真弓学姐是怎么帮我训练的，我才不告诉你们……

……

背着背包和双簧管，真弓准备离开学校。

“学姐！”

回头一看，是两位二年级同学，看样子有些熟悉。

“二位有什么事吗？”

两人看起来稍有拘束，在交换了好一会儿眼神后，其中一人终于开了口：“那个……听说学姐射箭非常厉害，不知道能否请学姐来我们弓道部指点一下呢？”

真弓微微蹙眉：“抱歉，我平常比较忙……”

“我们知道学姐的时间很宝贵！但弓道部实在需要有水平的人来帮忙指导一下！请学姐务必考虑考虑!”说着，对方已经低下了头，稍稍弯腰鞠躬。

难办呢……真弓有些发愁——毕竟是学弟学妹的邀请。说不定弓道部也有结月的同学呢……

想到结月被老师称赞时开心的样子，真弓的眉毛舒展了开来：“好吧，如果只是找个地方稍微说说的话……”

二人闻声，惊喜地对视了一眼：“我知道一个地方很不错……学姐喜欢喝咖啡吗？还是茶？”

脸凑得好近……唉，我就是讨厌被人这样热情对待啊……抚着额头，真弓随着两人上了地铁。

……

“咦，我的作业呢……”翻箱倒柜，却始终有几个练习本没找到。

教室、今天去过的实验室、音乐部室……哪个地方都没有。

空荡荡的走廊里只有绿油油的“安全出口”指示灯，实在是有些阴森。

“哎呀，想起来上次在学校和真弓学姐一起被袭击也是晚上呢……”结月不停地开着玩笑给自己壮胆。

“同学，这么晚了还没有走吗？”

“啊！”突然被搭话地结月被下了一跳，转过身才发现是另一个女生。

“嗯……我作业本不知道丢在哪了。”

那位女生说道：“我刚刚在更衣室那边见过一个本子，上面写着好像是佐仓结月……”

“我就是佐仓结月！”听了这话，结月兴奋地握住了对方的手，有些冰凉。

“原来是你的呢，那快去吧，就在进门的第三个柜子上。”女生冲着她眨了眨眼。

“哦，好，谢谢了！”结月从她身边走过，刚离开不到十步，就转过身来。

“嗯？佐仓同学还有什么事吗？”

结月的右手摸着自己的发梢：“这么晚了，你还在学校里做什么呢？”

“哎呀，我也有个东西忘在了学校呢。”女生缓缓转过身，手里拿着一副弓箭，“那就是结月同学的命！”

张弓，利箭袭面而来。

“克莱斯托！！”右手猛地一抓，将魔杖举在面前。一副光之盾霎那间展开，将那支箭挡了下来。接着走廊也被照亮，无数光芒照在结月身上，魔法少女变身瞬间完成。

女生见状，扭头就跑。结月刚想追，却看到走廊前面的拐角处出现了几个人影，人人手里一把弓箭。

“小心后面！”克莱斯托大喊，结月回头一看，身后的走廊尽头也出现了几个人影。

身上的道具猛地启动，阴蒂按摩器直接捏住了小豆豆，阴道里则直接猛地抽插起来。一瞬间的快感让结月的双腿失去了力气，但光盾也瞬间扩大，像一个光球将她整个人覆盖了进去。

抬起头来，远处的人影已经不知去向。结月见状立刻箭步向前追去。

“真是的……这些人是怎么回事？刚被学姐玩弄了那么久……”结月忍受着身上的快感，心里虽然很委屈，但脚步依然飞快。

远处的人影时隐时现，结月用魔力强化了自己的双腿，速度瞬间提升了两倍有余。

“好快！”有些适应不了这样的速度，但远处的人影已经越来越近。或许是察觉到了愈发逼近的结月，人影直接翻过尽头的那扇窗户。结月紧追不放，右脚踏在窗台上，整个人飞到了空中。

下面，是个游泳池。

“欸？”

扑通！

结月的身体没入水中，将近两米的水深让她一下子探不到底。

拼命地蹬腿，拨水，身体才渐渐浮上水面。

“克……克莱斯托……飞……”

身体上浮现一层蓝光，但只有略微轻盈的感觉，并没有顺利地飞到空中。

克莱斯托地声音传来：“这水有古怪，它会吸收你的魔力！”

“那……那怎么……办……”呛了几口水，结月开始后悔当初没好好学游泳。

没等克莱斯托回应，更让她后悔的事出现了——结月感到拨水的手越来越沉重，双腿也难以蹬得动水花了。

水在变稠！结月敏锐地感到周围的水好像胶水一样，变得黏糊糊的。而周围已经聚集了几个人影，好像是游泳部的人，一个接一个跳下了水，向结月游来。

“克莱斯托！快！”结月顾不上难受了，只想尽快脱离这个“粘液池”。

身上的道具活动开始加剧，结月感到全身上下不停地受到猛烈的袭击，乳头处和双腿间更是变成了别人的玩具一样，任由道具肆虐。

快感越来越强了，欲望在爬升，但克莱斯托上聚集的亮光却始终不及过去那样耀眼。

终于，高潮来临，结月绷紧了身体，将所有魔力倾注到身体上。沉重的身体终于脱离了池水，整个人像炮弹一样从水中飞起，划过一道抛物线落到岸边。

“哈……哈……”不断地喘着粗气，明明是一次如此凶猛的高潮，却只得到了这点魔力。

得快点出去！看着那些游泳部成员又一个个从水中爬了出来，结月什么也顾不上了，带着混杂着爱液和粘液的身体冲出了游泳馆。

广场上，乌云密布，一个高约三四米的黑雾漂浮在广场中央的上空。相比之下，广场中原本的雕塑好像成了另一个巨大雕像的基座。

“哎呀呀，这里有一位迷路的魔法少女呢！”黑雾中竟传来一阵人声，仔细一看，它好像一个人的身体，并且还不断地有一缕缕黑烟被它所吸引而环绕在周围。

“你是……魔物？”结月咬牙切齿的看着眼前的怪东西，手中的魔杖缓缓举起。

黑雾看起来不慌不忙：“哎呀哎呀，别激动亲爱的，拿着个玩具做什么呢？”

“你说什……”

结月猛然低头一看，只见手中的克莱斯托已经失去了亮光，甚至自己身上的魔法少女服装也不再闪亮了。与此同时，结月感觉到自己阴蒂上的按摩器和阴道里的阴栓似乎也早已消失了。

“！”结月本能地蹲了下来，慌乱地握住了克莱斯托：“你……醒醒呀！”

“哈哈哈哈哈……”黑雾笑了起来：“真是个什么都不懂的雏儿呢，在我的枯竭之泉里还敢动用那么大的魔力，你那个玩具能把你送出来就谢天谢地吧！真可怜呐，连魔法服都没能收回去。”

“不要……”身体好像失去了力量，结月无助地看着手里的克莱斯托，可无论怎么叫它都毫无反应。

周围的人影聚集起来。昔日的同学显然都是被控制了，各个都是一身黑雾弥漫，面容仿佛被扭曲而看不到表情。

明明情况如此危急，结月却感到下身渐渐热了起来，甚至忍不住想要当场揉搓自己的小豆豆了。

“不对……我怎么会……”还没想清楚是怎么回事，结月就被一群身上包裹着黑雾的同学抓住，一人一只胳膊地按在了地面上。

“你们……快醒醒！”手中紧紧攥着克莱斯托，但肩膀被压的好痛……兜帽和短袍被拉开，露出了藏在衣服里的丝带和只能护住胸部的小衣服。

空中的黑雾放肆地笑着：“一丝力量都没有的魔法少女，还想唤醒这些被我控制的人？哈哈哈哈……真不愧是魔法少女呢，乐观到连摸清现实状况都做不到呢。”

几个黑影走来，手里拿着一只金属一字枷，一个分腿杆，还有一个大箱子。

“放开！放开我！！”失去了魔法后的结月也不过是一个普通的少女，再怎么挣扎也没办法对抗体育部的这些同学。

一群人抓着结月的双手和颈部，将她按在了一字枷里。随着几声啪嗒的上锁声，结月的双手便只能张开在肩膀两侧，失去了自由。接着是双腿，两只脚踝也被锁在了分腿杆的两头，这样一来结月便只能将双腿张开，完全无法合拢了。

这时一团黑气从魔物上分离开，慢慢飞向了结月的身体。可怜的魔法少女使劲摆动着身体想要躲避，然而因为四肢被固定住，黑气顺利缠上并融入了她的腹部。

“这是什么！”结月只感觉身体里好像多了什么东西，怪怪的却说不出具体感受。

挣扎之中，结月看到自己的小腹上多了一个深红色图案，看起来非常妖艳，整体对称形结构又透露出一种独特的美感，这是……淫纹？

没等结月弄明白，一根缠绕着黑气的锁链从空中的黑雾中垂下，周围的人影将锁链的末端被扣在了一字枷上。随后，铁链又开始快速上升。在人影的“搀扶”下，结月被轻轻吊起，直到双脚被迫踮起脚尖才能勉强支撑住身体。

“啊...”结月忍不住呻吟道。

身体好难受……结月颤抖着踮起到极限的双脚，拼命努力维持着平衡。周围一群人影虎视眈眈，但自己的双臂无法动弹，双腿也被迫张开，连一个护住自己的动作都做不到。

但是……“好奇怪……明明都这样了，为什么下面还是……还是特别想要……”结月忍不住夹紧了大腿，但分腿器的存在让她得不到一丝慰藉，欲求不满的样子反而激发了周围人的欲望。好像……是那个图案！结月感到小腹那里源源不断地给自己输入着一股股暖流，流遍全身最后聚集在乳头和双腿之间。暖流经过的每一寸皮肤都让她浑身颤栗。结月意识渐渐模糊，只想有谁来狠狠地抚慰一下这灌满了欲望的身体。

“好想要啊……女人……想……女人！”“嫉妒……凭什么……他们能……”周围人影身上缠绕着的黑气越来越浓密，口中尽是从喉咙里散发出来的欲望。

“亲爱的，想要吗……”黑雾的声音勾引着结月的欲望：“明明下面都这么湿了，肯定很想被粗暴地插入，被一次次送上高潮吧？嘿嘿嘿，不要挣扎了，我的禁忌之吻可是天生带有强力的媚药效果哦，没有几个女人能保持理智超过十分钟……”

原来如此……先用枯竭之泉封应并吸收我的魔力，再注入那团黑气给我印上淫纹来催生我的情欲以产生更多的魔力……真是个，变态啊……结月凭借尚存的理智很快就想通了，但如今的自己还能做什么呢？

充满了渴望的目光在自己身上凝聚着。随后，不知道是谁起了个头，结月感到几双手伸进了胸前的小衣服，并疯狂地揉捏起来。结月那一双初具规模的胸部被肆意捏成各种形状，小小的乳头也没有被放过，几根手指将早已变硬的乳头夹住然后不停地搓揉起来。

“啊、哈...啊——”尽管结月依然在努力地挣扎着，可是因为让人发疯的快感一波波袭来，口中传出的却是连绵不断的呻吟声。

接着，又有几人挤了过来，将手伸向了结月的下半身。一双双手抚弄着结月的下体，充血的小豆豆首当其冲，被几只手争抢着狠狠地挑逗了起来。随着最敏感的部位被刺激，结月好像触电一样颤抖了一下。紧接着，爱液便从蜜缝中涌出，顺着大腿小腿流下，汇聚在地面。

见状，几个人影马上蹲了下来，伸出舌头舔舐着结月的大腿小腿。原本在蓝白色丝袜的包裹下看起来光滑匀称的双腿，很快布满了各种黏滑的液体。最后甚至有两个人趴在了地面上，脸庞贴着结月脚上的蓝色丝袜，伸出舌头舔舐起结月被迫踮起的脚底。瘙痒感让结月差点失去了支撑身体的力量。又作出了几次无用的挣扎后，结月只得任由那些人用口水将自己的双脚弄得又粘又湿滑。

这时，一只手顺着后背抚摸而下，到了结月的屁股上。一根手指贴着结月的肛门，在四周揉搓了几圈后，便狠狠地插了进去。

“啊啊！！！”已经无力抵抗的结月猛地绷紧了身体。那根手指没有犹豫，一点点地深入体内，并且不断地搅动起来。结月只感觉后庭被搅弄得好像天翻地覆一样，强烈的异物感又激起了她的求生欲。

但那根手指没有丝毫怜惜的意思，它在深入到底了以后，又一边搅动一边慢慢拔了出来。但到了只剩一个指节在体内时，又一口气整根插了进去，并就这样循环往复起来。

“啊！快停下...”无法忍耐肛门刺激的结月呼救着。

然而，听到结月的呼喊，周围的人影非但没有终止对结月菊穴的侵犯，反而又有一只手伸向了结月的阴道口。

“唔……！！啊啊呃……”结月止不住地呻吟着，或许是黑气的催情效果已经深入骨髓，结月的小穴早已变得异常敏感，光是被触碰抚摸就带来了阵阵难以抵御的快感。

深深地喘着粗气，强烈的快感下，结月被一字枷遏制的颈部完全无法吸入足够的氧气，窒息感渐渐升上心头。但是……为何自己都这样了，身上传来的快感还是那么强烈呢？

精神已经开始涣散，结月无力地垂着头部，几乎已经放弃了抵抗。而此时，周围人好像停止了动作。

熟悉的声音传来，好像是自己的同学：“结月同学，这就不行了吗？”

睁开眼，被黑气缠绕的面孔下好像是个女生，她一边手里拿着一只看起来有些浑浊的半透明圆柱体一边说道：“嘿嘿嘿，枯竭之泉制成的玩具，你一定会喜欢的。”

明明是同学，她的声音听起来却那么残忍。

她用手缓缓拉开了紧紧缠绕在结月下体的丝带，这样一来，身上其他的原本就已经很紧的丝带变得更紧了。结月不禁挺起了腰部，并发出了一声短促的呻吟。

但女生的动作没有任何停滞，她将那枚圆柱形固体慢慢地插进了结月的阴道。

“啊——”异物带来的胀痛感和快感使结月再一次叫出了声。

很快，那“玩具”就已经达到了结月的体内的极限，只剩下大约10厘米还露在体外。接着，女生松开了手中的丝带。一瞬间，原本用于保护主人的充满弹性的丝带如同弹弓般弹了回去，狠狠地将那依旧暴露在外的部分彻底推入了少女的私密处。

“唔！！”下体传来的夹杂着快感的尖锐痛楚使结月情不自禁地喊了出来。

这还没完。那名女生又从大箱子里拿起了一只造型类似话筒的白色震动棒，并在将顶部牢牢抵在了结月的小豆豆上后，打开了开关。强烈的震动瞬间便将无法抵御的快感输送到了结月的体内。

“啊啊啊、不要……啊啊、我快……啊、不行了……啊、求求你……快、要去、啊啊啊——”猛烈的快感让求饶的话语脱口而出，但全身被牢牢绑缚的结月又能做什么呢？伴随着如汹涌的洪水一样来临的高潮，结月的身体不断地抽搐着，口水也不受控制地从嘴中流出。在这所学校的正门广场上，少女将她最不堪的一面展示出来。

或许是魔力过于强烈，超过了枯竭之泉的吸收速度，躺在地上的克莱斯托竟再一次泛起亮光。紧接着，一道光柱冲天而起，击穿了漂浮在空中的那团黑雾。

“呃啊！……竟然还有这么庞大的魔力吗？看来今晚真是有的玩了呢。”虽然被击中，但是黑雾很快就恢复了过来，并指了指游泳池，便有几个人影跑向那里，打了一桶池水过来，另外一人则拿出了一只巨大的注射针管，伸入水桶中吸了满满一管，然后拨开勒着结月后庭的丝带，将注射头插了进去。

“不、唔……呃！！”依然处在高潮的余韵的结月努力挣扎着，但那人丝毫没有停止动作，并将注射针管慢慢推到底部，随后又将注射器插进了水桶，抽满，将针头插入结月的身体，开始注射第二管。

“啊……”腹中涨满的感觉越来越强烈，虽然高潮刚刚褪去，但在小腹上淫纹的作用下，结月的欲望再度升起。

第二管注入完毕后，结月的小腹已经显著涨起，那人接着拿出一只巨大的黑色肛塞塞进了结月的肛门。其他人提着剩余的半桶水，泼在了结月的身上。魔法少女那原本华丽的服装早已沾满口水和爱液，被水冲洗一下看起来反而干净了一些。

这还没完，这时又有一个人影用手握住结月的下巴，稍稍用力，结月的嘴便无力地张开。两根手指并排进入了这张小嘴，很快就被大量的口水弄湿了。但人影并不在意，两根手指在结月的口中搅动起来，时不时地还捏住那条湿滑的小舌，将其来回扭转。

结月只觉得全身上下的洞口都在被玩弄，就连深入口中的指头都给自己带来了源源不断的快感。更让她难以忍受的是那名拿着震动棒的女生，阴道里的圆柱体和小豆豆一起被带动，残忍地将自己再次推向高潮。爱液不断地顺着大腿流下，自己的挣扎好像变成了求欢，而这群人影的玩弄才正是自己想要的。

……

“啊啊啊啊！！”又一次高潮来临。结月已经记不清了自己被玩弄了多久，只觉得自己好像一直在高潮，甚至成了一个人偶，只要被玩弄就会高潮，然后喷出大量的爱液。

“亲爱的，居然还能坚持。我诞生的地方居然就有素质这么优秀的魔法少女，呵呵呵呵呵……”黑雾看着被半吊起的，早已狼狈得不堪入目却还是要一次次地经历痛苦的折磨的女孩。

结月垂着头，双眼失神。下身、乳头，甚至口中的小舌都传来一阵阵裹着快感的疼痛。

“你……为什么要这样折磨我……为什么不杀……”结月用尽最后的力气问道。

“嘿嘿，亲爱的你真是什么都不懂呢。”黑雾在空中活动着越来越浓密的身体，好像一个健美运动员欣赏自己的肌肉一样，“我们魔物呢，说白了就是人们负面情绪的集合。你们在感到痛苦、绝望、愤怒、贪婪等等这类情绪时，就会散发出负面的魔力。这些负面魔力聚集起来，就会形成我们魔物。而你，拥有如此潜力的一位魔法少女，在真正绝望时产生的痛苦更是我们最珍贵的能量。所以我期待着你绝望的那一刻，也许到那时候，我就可以吞噬掉这所学校的所有人，进而成为这座城市真正的统治者！”

不能……放弃……如果绝望的话……这座城市就会……

但是望着空中愈发高大的黑雾，自己又能做什么呢？

结月的目光渐渐黯淡了下去。

……

遥远的世纪大厦上，周围尽是灯火通明的繁华，楼顶却是猛烈的风和随时都要压下来一样的乌云。一位紫色的魔法少女站在塔尖，一身华丽的长袍随风而起。

真弓伸出纤细的手臂，一张弓上搭着一支箭。随着弓弦被拉至满月，弓弦上流过一缕缕柔和的紫光，最终汇聚在那支利箭尾处形成一个个法阵。

“METEOR!”樱唇轻启，一股磅礴的气势瞬间从法阵上释放出来。

手指松开，法阵上积攒的能量奔涌而出，利箭仿佛一颗流星一般卷起一阵狂风，带着长长的彗尾遥遥飞向目标。

察觉到什么的黑雾猛地一抬头，双手急忙带着厚重的黑烟护在自己胸前。但紫色的流星仿佛视若无物，连带着手臂和那黑雾的胸口径自穿了过去。

黑雾呆呆地看着自己的身体，一个大洞正在扩散，身体仿佛崩溃了一样不断地化为黑烟，飘向遥远的天空。

“呃啊……怎么会……”

最后一句遗言还没说完，黑雾便散尽了。而受它控制的那些人影，也一个接一个倒在地上。

没有理会倒在自己身后的两个人，真弓从远处的大厦上跳下，整个人化作一道闪电，只十几秒便出现在结月面前。

“真弓……学姐……”随着铁链消失，手脚依然被拘束着的结月无力地倒在了地上。

真弓跪在了结月身边，将魔杖对准了结月身上的一字枷上的一个锁头。

“MELT！”

一道细细的光束从魔杖顶端射出，击碎了锁头。

“MELT！MELT！MELT！”

随即，真弓又用同样的魔法依次击碎了一字枷上的剩余锁具。锁都被解开后，真弓顺利地将一字枷的本体分开，将结月那早已被勒红的脖子和手腕释放了出来。

“好疼……下面好疼……全身都好疼……”

“我知道，别担心，”真弓一边握住结月的手，一边将她抱起，放到了雕像前的石碑上，“米蒂尔？”

“明白了，主人。”

接着真弓的手上泛起柔和的白光，这是一个治愈魔法。她将右手伸向结月的下身。结月本能地想要躲闪，但是她的双腿却被真弓刻意留下的分腿杆牢牢分开。真弓轻轻抚慰着她饱经摧残的私密处。结月只感到下身一股暖流涌进身体，学姐灵巧温柔的双手给自己按摩得很是舒服。

真弓细致地检查着结月的身体，双手在她的身体上抚摸，治愈着少女的疲劳和痛苦。看到结月隆起的腹部和下体丝带处的凸起，真弓微微皱起眉头，举起米蒂尔念了几句什么，结月身上的丝带便连同魔法服一起化为无数的光点散去。

随着丝带的消失，结月阴道内的“玩具”立刻又弹出了一些，不过这次露在体外的部分只有5厘米不到了。真弓伸出将那沾满了结月爱液圆柱体缓缓抽出，扔在了地上。接着她又将结月后庭里的肛塞慢慢拔出。顿时一团团清水便从结月的体内喷出。

尽管早已精疲力竭，但想到自己在学姐面前排泄的样子，结月便一阵脸红，挣扎着想要翻身，却立刻被学姐按住了。

“不要动，让水流干净。”真弓说着，将手放在了结月的小腹，轻轻按压起来：“没关系的……”

结月的身材也很匀称，胸部不大却很漂亮。腹部没有一丝赘肉，按起来十分舒服。真弓看灌肠的液体基本流出后，又把手伸向了她的下身。

“哼……”

“醒了吗？”真弓明知故问。

“……”

结月当然醒了，但自己就这样在学姐面前赤身裸体，下面还被这样抚摸着，怎么好意思说话呢？而且，这样还挺舒服的……

真弓微笑着没有说话，继续帮她缓解下身的痛苦。

身体的疲惫消失了，结月心情渐渐平复下来，下体也不再酸痛，反而十分舒适，甚至有点……想要……

“好了。”真弓收起魔法，该醒啦，小懒虫~

随着下身的微妙快感突然停止，结月本能地尝试夹腿，可是脚腕上的分腿杆使她并不能如愿。

睁开眼，结月幽怨地看着学姐，身上却没有一点动作：“坏学姐……就给人家来一次嘛……”

说完，便羞红了脸。

真弓噗嗤一声笑了出来：“好好好，结月好不容易任性一次，做学姐的怎么能不满足呢？”

闭上眼睛，温柔的触感再次出现在下身。

指尖轻轻划过，似有似无，撩起一丝躁动的快感。温柔的按压，闷闷的感觉却非常郁人。轻轻提起小豆豆在指尖揉捏，一阵阵快感难以抑制。不到两分钟，结月就控制不住身体和喉咙，在真弓的手下不停地拱起腰部，娇喘连连。

甚至连胸部的乳头，也传来阵阵难以抵御的快感。

真弓的手指纤细灵活，不停地抚弄着结月的敏感处，让她的身体随着指尖的每一次触摸而轻微颤抖。
　　
真弓抬起右手，指头上沾满了结月下面的黏液，随着指尖分离而拉出一条条晶莹的细丝:　“哎呀，好多呢。”
　　
结月顿时羞红了小脸:“我才没有……”
　　
可是她的身体却因为真弓手指的离去而感到一阵空虚，双腿忍不住又尝试了一下夹紧。
　　
“别害羞，”真弓温柔地微笑着，将手指再次探入少女的私密:“这正说明结月是个健康的好孩子呀。”
　　
“骗人……”

但无论如何嘴硬，自己终究只能在学姐手下任由她触碰，连一丝隐私都藏不住。想到这种无奈的境况，结月干脆放开了心门，尽情的享受起来。

“啊……”伴随着一声低吟，脚趾和小拳头猛地紧紧蜷缩起来，光洁的小腿微微翘起，平坦的小腹也随之颤动个不停。看着结月高潮的样子，真弓轻轻抱住了她的小脑袋：“结月同学真的拼命战斗过了呢，辛苦你了。”

忍了一晚上的委屈涌上心头，结月伸出手来紧紧抱住真弓，放声大哭起来。

“我……我……真弓学姐！！”

一颗颗大豆一样的眼泪不停滑下脸庞，结月哭得上气不接下气，身体还在因高潮的余韵而阵阵抽动，双手死命抱着学姐，好像要将她合为一体。

“好啦好啦，你看你都哭成小丑妞了。”

“丑就丑！丑也要哭！”

无奈地看着两只魔棒，真弓也只能用手抚摸着结月的后背，任由她发泄。

虽然自己也早已因魔力耗尽而赤身裸体，但现在顾不上这个吧……

……

解开结月腿间的分推杆，整理完身体上的不适，结月和真弓一起走出了学校。

“没关系，那些同学只是被魔物控制了而已，明天早上之前都会恢复原状，然后头痛个几天就会没事，所以结月就不要担心他们了。”真弓将那只魔物的情况告诉了结月，“我以前遇到过一只类似的魔物，但没这只这么厉害。”

“那个魔物说的是真的吗？”结月回想起了黑雾说的魔物起源，便问起了真弓。

“基本正确，不过这类智慧型魔物很少见呢，通常需要庞大的魔力源才行。”

“啊？那我们学校怎么会有这么强烈的……怨气？”

“是运动社团，我们学校十年多前其实是社团强校。后来主持社团活动的老师意外去世了。虽然很多人还想着靠努力继续辉煌，但是随着后来的学校体制改革，大量专业老师离职，学生的社团活动水平便逐年下降。即使一代代的学长学姐们都在拼命维持，却始终无法弥补和其他学校在专业性上的差距。”回想着今晚那两名二年级学生，真弓得出了原因：“每次失败，都是十几个社团成员无数付出的失败，将近十年下来，就成了这个样子。”

“这样啊……”结月低着头：“要是真弓学姐愿意帮助他们，比如弓道部……”

“不行。”真弓停下了脚步面对着结月：“我是以魔物为敌人的魔法少女，手中的弓道是用来杀敌的，绝对不是用来参加什么比赛的玩乐技术。”

说完，真弓扭头向前走去。看着真弓远去的步伐，结月无奈地跟了上去。

一阵风吹来，结月赶紧按住了连衣裙，将那个时隐时现的淫纹藏了起来。夜晚的凉风灌进了下身，却一点都不冷。

说起来，快要放暑假了呢。



自己的名字是城岭樱，19岁，身高是169cm，体重48kg，是城岭神社的巫女哦（也是管理者）。

参加实验的原因之前已经说过啦，这里就不再赘述了，推荐先看看前两章哦。

上次结束的听说可能要对实验进行一些调整呢，真是又期待又害怕...不过主管说自己的潜力很棒，大概是指被开发的潜力或者是忍痛的潜力吧，毕竟自己是神明的孩子，会加油的哦~

实验已经进行了120天了，根据75天时的体检，受试者的身体非常适合进行一些常人无法忍受的测试，故此次调研将会和以往不同。

注：下文的“我，自己”即受试者城岭樱；管理或主管为本实验的主管人员，也是某实验室的主任。

（车载着我到了公司门口，自己被两位穿着白大褂的男子搀扶着走进公司大门，透明的液体不断从小穴里渗出，滴到地上）

主管：“实验已经开始120天了呢，感觉怎么样了？”

我：“精神方面没什么问题...只是感觉浑身没力气......”

主管：“真的没问题么...”（主管看了看平板）“啊..忘记确认身份了。来，先确认下身份吧.”

我：“嗯...”（伸出右手中指，在平板上轻轻按了下）

主管：“嗯，身份确认完毕，疼痛实验0号实验者城岭樱，这次不去调研室了，去一个不方便透露的地方。”（主管看了看扶着我的那两位）“你们先去忙自己的事吧，她应该没问题。”（那两位回复了一声，然后便走开了，主管又看了看我）“跟我来吧。”

我：“嗯...”（自己低头看了看自己穿着的长裙）“啊...糟了...怎么办...”（自己走之前刚做完秋祭练习，又被道具弄得有些精神恍惚，竟忘记了自己穿着巫女服，直到现在才察觉到）

主管：“怎么了？”

我：“我..我居然穿着巫女服来了...啊啊啊...”

主管：“啊..你不说我都忘了，这衣服挺漂亮的呀，怎么了？”

我：“下面..流出的液体...会弄脏巫女服...这样绝对不行！”（一些神社扫地的时候都是不能穿巫女服的，因为怕弄脏）

主管：“那...”

我：“那个...我...可以脱掉衣服么...”（自己非常清楚，此时如果脱掉衣服自己无疑会被整个大堂里的人看到，但是此时自己的负罪感完全压倒了羞耻心，在自己看来，自己玷污了巫女服是绝对不可饶恕的罪行）

（主管看了看四周）“如果你想的话，没问题。”

我：“非常感谢...”（自己在大庭广众面前脱掉了衣服，自己的胸部，下体和身上的道具被看的一清二楚）“唔..”（自己跪到地上，把脱下的巫女服放在自己的大腿上叠好，用双手递给了主管）“请..请帮我把巫女服保管好...”

（主管接下了巫女服）“送回家可以么？”

我：“当然可以！真的太谢谢了...”（自己慢慢站了起来，地上已经积了一滩透明的液体）

（主管叫了一个人过来，吩咐他把巫女服洗净晾干后送到自己租的房子里）“好了，快跟我来吧，今天的任务还是比较多的。”

（自己点了点头，跟着主管穿过了大厅）“感觉..所有人都在看着我...”（自己不敢抬头，脸变得又烫又红）

主管：“不要想那些啦，快上电梯吧。”

我：“来了..”（自己走上了电梯，只见主管在平板上划了几下，电梯就开始运动）“唔..在地下么...”

主管：“对的地下4层”

（自己看了看电梯上的楼层按钮，最低只标到了负3）“嗯..”（自己不由得开始紧张起来）

（到了地下4层，主管带着自己走进了走廊尽头的房间）“就是这里了...呼...你先把道具脱掉吧。”

我：“唔..好的。”（自己边脱边环顾四周，发现这个房间内有许多不知道做什么的管子，管子连着一个似乎可以躺进一个人的玻璃舱，还有一张小床，一个嵌在墙上的屏幕，似乎是触摸屏）

主管：“你就先坐在这里吧。”（主管指了指那张小床）“道具放在地上就好。”

我：“嗯...”（自己坐到了床上）

主管：“那个..还记得上次体检结束后，自己说要对实验进行一些调整么？”

我：“记得呢。”

主管：“情况是这样的，目前我们已经分析了导致你晕厥的痛感的数据，大概300多次，再结合两次体检，我们认为你的忍耐力和体力比正常人高许多。唔...我可以问你一个问题吗？”

我：“当然可以哦”

主管：“那个...你开发过自己吗？”

我：“嗯..我是城岭的巫女嘛...自己的神社，依旧保留了世代相传的传统，参拜客是可以对巫女做非常过分的事情的...只要给的供奉够多..为了服侍好参拜客，自己从12岁就开始训练了...当然现在基本没有神社保留这个传统了，大概只有城岭保留了吧...”

主管：“唔，原来是这样。”（看了看时间）“啊..该说正事了。其实，我们已经收集了足够的数据，这个实验已经结束了，剩余的钱也已经打到你的账上了”

我：“啊...太好了。”

主管：“但是我们想对你的身体进行进一步的测试，测试的结果将用于改进AI和其他实验的道具。这个测试会非常痛苦...在目前我司所有实验的的受试者中，可能只有你有希望完成这个测试...当然，如果你完成了这个测试，报酬会很丰厚的，600万日元，一次性支付，你愿意参加么？”

我：“只有我有希望完成么...嗯，我愿意参加...报酬的话，600万没问题...”

主管：“这个实验真的非常痛苦，你一定要想好。”

我：“我不做的话，肯定还会有别人要做吧。”

主管：“嗯。”

我：“既然如此，那我一定要做！我可是神明的孩子哦，不会有事的啦。自己也已经做好被玩到坏掉的觉悟了呢，所以就算真的出事也没关系啦...”（自己的M属性已经被彻底激发了）

（主管划了划平板电脑，打开了嵌在墙上的屏幕）“那，请把右手放上去吧。”（主管指了指墙上的屏幕）

（自己把手放了上去）

主管：“身份已经确认完毕了，接下来请仔细阅读《免责声明》，如果同意请在下面签字”

（自己读了一会）“唔..实验可能会导致受试者死亡么...唔...嘛..总要有人参加的。”（自己在免责声明底下签下了自己的名字）

主管：“唔..手续已经完成了...现在你还有反悔的机会，如果继续，就没用回头路了...你确定要继续么...”

（自己点了点头）

**调研结束**

**本实验的目的是收集受试者在极限状态下的生理数据，有相当高的危险性，此前曾有3人参与，一人休克后抢救成功，两人中途放弃，无人完成此实验。**

主管：“那，开始了哦”

我：“嗯...”

（自己的小穴里被塞入了一根带电击和排泄活塞的尿道棒，小穴里被塞入了4颗电击跳蛋和一根超大的带软刺的震动棒，后庭内被灌入了2500cc的春药原液，然后被插入了一根电击震动肛塞，嘴上被戴上了口塞，口塞与一根软管链接，胸部被戴上穿刺式电击乳夹，大腿内侧，腰部，乳房下缘被贴上了电极片）

（自己的身体微微颤抖）“呜...”

（主管打开了玻璃仓的舱门）“请躺进去吧。”“嗯...”（自己躺了进去，玻璃仓内有一个可以上下移动的木马，顶角角度只有15度左右，自己非常清楚，这种木马在古代是用于行刑的）“呜啊...”（自己的下体接触到了木马顶部，由于媚药的作用，光是这样接触就已经给我了强烈的刺激，自己几乎要高潮了）

（主管把自己拘束在玻璃仓内，在自己左手手臂上扎入一个静脉注射用的注射器）“这个注射器是用来给你注射营养液的，当然，肯定不止营养液那么简单，这里面还混杂着大剂量的清醒剂，高浓度的媚药以及一定剂量的肾上腺素。”（自己被戴上了口塞无法说话，只能点点头）

“补充一下，添加剂里，媚药是全程注射的，肾上腺素酌情注射，清醒剂只会持续注射2天，2天之后就会停止注射。”（看来，两天只内是别想睡着觉了...不过2天之后也许可以休息..？）

（链接自己口腔的软管被接入了另一个管道）主管：“这个管道是所有体液的回流管道，以后你就只能喝尿液，汗液和爱液的混合物了...”（自己点了点头，此时自己已经感觉身体开始发热）

“要开始了哦~”（主管按下了预备按键，玻璃仓的舱门被关闭，自己这才意识到这个舱门是单向透明玻璃，外面能看到里面，里面却看不到外面）“你的右手有一个按钮，如果你觉得自己无法忍受，需要放弃，请连续快速按下按钮10次”（自己点了点头，但是不知道主管能否看到）

（过了一会，自己感觉到身上的道具突然被开到一个极高的档位，木马也不断往上升）“唔！呜呜呜！【为什么这么激烈..】”（自己完全无法出声）

（紧接着，自己感觉呼吸逐渐变得困难，但是并没有缺氧的感觉）“你的氧气供应会维持在最低限度，不过你可以放心，你不会窒息。”（耳边传来的是男音，不是主管的声音，因为自己什么也看不见，只能猜测它是AI的声音）

（木马已经升到自己完全无法接受的位置，剧烈地痛感与快感无时无刻不在冲击着自己的大脑，再加上媚药的扩大，才不到10分钟，自己面前的高潮计数器上的数字就涨到了81，自己几乎要崩溃了）

主管：“已经全部调整完毕了，你会在这里被放置40天，期间机器不会停下，加油哦~”（自己想点头，但是自己很快意识到自己已经连点头的气力都没有了，剧烈的痛感和一次又一次的高潮几乎耗尽了自己的体力）“呜...”

（木马还在不断地上升，自己的下体传来了极为强烈的撕裂感【啊..这样下去...】）“呜...”（自己的小穴喷出的液体，自己又高潮了，但是让自己意外的是，木马停止了上升，似乎还下降了【难道，高潮可以让木马下降...？】没过几秒，木马又开始了上升）“啊！”（自己几乎要崩溃了，40天...自己真的能撑过40天么...）“啊呜...呀~”（还没等自己想完，自己又高潮了，木马又一次停止了上升【看来如果不想被木马切成两半，只能不断地高潮...】）

【好热...头好晕...要不行了......】（虽然有清醒剂的作用，但是自己显然已经达到极限了，自己慢慢地失去意识）

“啊啊啊！！”（自己突然被电击，全身剧烈颤抖。这次的电击比以往的任何一次都要厉害，是自己从未经历过的）“受试者晕厥，现在开始电击惩罚，持续一分钟。”（耳边又响起了那个男声）【一分钟！？绝对不行...】“啊...呜...啊啊啊...呀啊~”（自己又高潮了...）

（电击终于结束了）“呼...”【40天么...一定要撑住......】


自己姓城岭，名樱，今年19岁，身高是169cm，体重48kg。自己是城岭神社的管理者，也是巫女，是神明的孩子哦。

参加实验的原因之前也说过啦，神社位置比较偏僻，知名度也不高，所以没什么人参拜，当然也没有多少香火钱，。两年前自己接手神社的时候已经没什么存款了，仅能勉强支付生活费和学费，所以维护什么的更是几乎没有。去年的时候来了一场台风，年久失修的神社就倒塌了...自己没钱维护，住所也没有了，所以只能来参加实验了。

当然啦，实验的报酬自己认为也是很不错的，总共是552万日元，开始时支付42万，剩余的结束后支付，实验期间一切费用都由公司提供，也就是说半年内不用为房租和吃饭发愁了。

自己的体质还是相当不错的，平常也经常锻炼，因为是巫女的缘故还要做一些特殊的训练（世世代代传下来的传统），所以自己觉得完成实验应该不会有太大问题。

本实验目的为测试受试者在受疼痛刺激后的反应及导致晕厥的阈值，因为阈值是变化值，所以需要多次，长时间实验来达到尽可能准确的数据，以便为以后的可穿戴道具研发提供可靠的数据支撑。

道具主体为形似角钢的三角木马，三棱柱状。棱长35cm顶角角度30度，顶部裸露，下方有防止划伤大腿的硅胶保护层，出门时使用两组肩带固定，肩带上有AI控制的收放装置，可以收紧肩带以增强痛感。在家时肩带会被固定在天花板上的两组固定栓上，木马会被悬挂起来，受试者需穿戴由AI控制的牵引脚链，脚链会将受试者向下牵引，以达到增强痛感的目的。

AI的运作逻辑为：实验开始后开始收集受试者数据，同时逐渐收紧肩带（脚链）增大受试者痛感，直至受试者因疼痛晕厥，晕厥时记录数据并将肩带放松至原位。待受试者苏醒后重新开始收紧。若AI检测到受试者生命体征不正常（如心率急剧下降或脑电波异常）则会立即停止实验并通知公司派出人员进行检查。

辅助道具为带阀门的中空尿道棒（尿道内），带橡胶软刺的震动棒（小穴内），1000cc灌肠液（不排出），电击震动肛塞（灌肠后插入后穴），电击震动乳夹（穿刺式固定，乳头）。辅助道具由AI控制，根据受试者表现调整强度，受试者晕厥后乳夹和肛塞的电击会开至最大以唤醒受试者。

本道具带有一个急停按钮，提供给受试者本人，仅在外出时有效，可防止受试者在可能导致危险的情况下晕厥。按下后肩带将停止收紧，以供受试者离开危险地段，作为惩罚，停止收紧期间受试者全身的道具将被开至最大功率，同时带电击功能的道具将会释放极为强力的电击。本装置一小时内最多触发一次，一次最多持续2分钟。


注：下文的“我，自己”即受试者城岭樱；管理或主管为本实验的主管人员，也是某实验室的主任。

（在公司门口）

管理：“又见面了呢，感觉如何呢？”

我：“还可以...”

管理：“嗯，先确认身份吧。”（主管拿出了他的平板电脑）

（自己伸出右手中指，在主管的平板电脑上按了一下）“可以了吗？”

管理：“可以了，身份确认完毕，疼痛实验0号受试者城岭樱。”（主管在自己的平板上划了几下）“好啦，现在可以去调研室了，跟我来吧。”

我：“嗯...”（走的过程中自己的呼吸渐渐变得急促，自己能清晰地感受到下体由于摩擦和压迫产生的剧痛，大脑里也几乎只剩下了快感和痛感）“呜...啊...”（自己开始轻声娇喘起来，痛感已经变得难以忍受，肩带收紧的速度远远超出了自己的想象）

管理：“怎么了..？用不用休息一下，一会要上电梯了哦”

我：“呜..不...不用......”（自己不希望在公司的大厅走廊，在大庭广众之间失态，于是强忍着痛感，渐渐加快了步伐）

（到了调研室门口，自己紧靠着走廊的墙壁，停下了脚步）管理：“到了哦，进来吧。”

我：“啊...抱歉...呜嗯...”（自己有点语无伦次，满脑子都是快感和痛感，竟忘了自己要说什么，甚至忘记了有急停按钮）“啊..呀啊~”（大脑一片空白，渐渐失去了意识，晕倒在调研室门口的走廊上）

（五分钟之后，自己渐渐醒来，发现自己已经躺在了调研室的床上）

管理：“嗯，醒了就好，你的肩带已经停止锁紧了哦，休息一会就请过来坐下吧。”

我：“啊..现在就可以...“（自己想要爬下床，结果发现根本做不到，自己浑身软趴趴的，仿佛摊在了床上）

管理：“没事，我知道这个实验很累，也很难受，你休息一会就好。”

我：“谢谢...”

（过了一会，自己感觉力量恢复了一些，于是起来走到了主管面前坐下）

主管：“现在要告诉你一个好消息哦，从使用开始到现在，你一共高潮了802次，因疼痛晕厥了229次，我们这次实验只需要400次晕厥数据就足够了，也就是说，实验可能可以提前结束。报酬这个不用担心，我已经申报给财务了，只要数据收集完毕，剩下的510万会立刻打到你的账上.”

我：“啊...那太好了...”

主管：“嗯，那现在开始提问？”

我：“好~”

主管：“那么第一个问题，在第一次调研后的45天里，感觉有变化么？”

我：“有的，怎么说呢...感觉自己的身体越来越敏感了吧...道具造成的快感比之前更强了，不过自己也比之前更能忍受快感了。比如在公共场所高潮的时候自己能勉强忍住不出声了，不过也不是每次都能...有一次在超市结账的时候，自己高潮了，那时候肩带也在不断地缩紧，感觉已经快到极限了，根本无法忍住...自己当时就感觉双腿发软。咬着右手中指，左手扶着收银员，满脸潮红地看这收银员...啊..还要继续讲么...”（捂脸）

主管：“嗯，继续吧。”

我：“自己..呜..自己就高潮了...啊.....其实当时排队的时候已经有很多人看着我了，高潮的时候又正好是自己付款的时候，看我的人就更多了...最羞耻的是，当时尿道棒的阀门不知道为什么打开了。自己也完全没有防备，自己就...就在..在大庭广众面前..啊啊啊啊...说不下去了...非常抱歉......”（自己头低了下去，脸变得通红）

主管：“啊，没关系的...那...下一个问题？”

我：“想了想...还是说完吧......”

主管：“好的。”

我：“失禁之后，自己可能已经失去理智了...就赶紧用裙子擦...当时保安也过来了，就..问我怎么回事...自己只能告诉他参加了实验...周围的人也听到了...结果没想到他们听到之后也表示很理解，最后也没让我赔偿或者什么的...回家的路上，因为裙子上有尿嘛..就..唔..还是下一个问题吧......”（捂脸）

主管：“很有意思的故事呢，那，下一个问题是”（看了看平板）“你对实验设备的调整满意吗？”

我：“啊..很满意呢。肩带上部不那么勒了，脊柱也没那么大压力了，除了下面，其他地方感觉轻松了一些呢。不过自己有个问题来着..那个肩带和牵引脚链的收紧速度..貌似加快了来着..这是AI的命令吗？虽然自己还是勉强可以承受...”

主管：“嗯，的确加快了不少，这是某位下属的主意呢。他看了上次调研的视频，觉得你的承受能力还没到极限，就提议要加快收紧的速度。我当时还怕你受不了，跟他争论了一会呢，不过最后还是调快了。至于AI，因为你是第一个受试者，所以我可以透露给你一些信息。本次实验的AI和我司其他实验的不一样，本实验的设备是新开发的，非常不完善，甚至连测试都没有做过几次，所以你被叫做0号受试者而不是1号。所以，这个AI只能分析数据，上传数据，然后根据数据预设执行命令，没有做出任何调整的权力，一切调整都需要我们手动操作。”

我：“之前..确实是没到极限...设备不完善吗...还好来实验的是我...那样就算受伤也不会是其他人...”

主管：“好善良的孩子..唔，还有什么要补充的吗？没有的话这次调研就结束了，接下来做一下体检你就可以回去了。”

我：“没有了。”

主管：“好，那去体检室吧，这次装备不需要脱。”

我：“嗯..”

**第二次调研结束**


“啊啊....啊啊啊啊...好痛...”（自己激烈地挣扎着，但是因为拘束装置，自己只有手指和脚趾可以轻微活动）

主管：“抱歉..这是必须收集的数据，请再忍耐一下，大概还有10分钟。”（自己用眼睛的余光看到，主管似乎也也面露难色）

我：“呜..啊..呀......”（小穴喷出液体，溅到了主管的白大褂上）“对..啊啊...呜...抱歉.....呀啊.......”

（主管擦了擦身上的液体，没有说话）

“啊呜...哈...”（自己感觉渐渐无力，挣扎也慢慢变弱，视野也开始变黑，似乎要昏倒过去，此时自己的大脑已经一片空白）

主管：“...”（自己已经听不清主管说了什么，只见她站了起来，拿起一根装满液体的针管，然后又放了回去，之后她打开了柜子底下的抽屉，拿出一罐蓝色的气瓶，和一个面罩，用胶管把它们连接在一起，然后打开气瓶的阀门，之后把面罩罩在了自己的脸上。）

“啊啊...”（自己猛吸了几口，然后开始平静地呼吸，这才意识到刚才自己似乎是缺氧了）

（不知过了多久，自己感觉到身上的拘束带被解开了，肩带被复位了，道具的功率也下降了，面罩也被摘掉了，两个穿着白色衣服的人把自己抬到了轮椅上）主管：“辛苦了，这次体检结果很不错，详细资料我们依然不能提供，不过你的潜力似乎超出常人，真不愧是神明的孩子。”（主任摸了摸自己的头，自己也表示感谢）“下次调研是45天之后，调研后可能会根据你的情况对实验进行一些调整，当然，薪酬也可能会增加，这个我会和组员讨论的。”

我：“嗯...”

（主管指了指那两个把我抬上轮椅的人）“他们会送你回去的，你的身上的道具目前已经暂时关掉了，它们会在你到家的4小时后重新开启，好好休息吧。”

我：“嗯...非常...感谢......”（有气无力地说话）

主管：“45天后见。”

我：“嗯..”


我是城岭樱，19岁，是城岭的巫女，也是神社的管理者，身高169cm，体重48kg。

在第三次调研结束后，实验人员对我的实验进行了一些调整，实验目的也改为了收集自己长时间处于极限状态下的数据。虽然自己知道，这将非常痛苦，但是当时自己想着【自己不参加，实验也会继续招人，最后总有人要参加】之类的，最后自己觉得与其让别人参加，还不如自己来，毕竟经历过长时间的训练，还是神明的孩子，一定会撑过去的。（其实还是有些冲动的成分啦）

总之..一定会加油的！

【好累..好痛...头好晕啊...】（意识逐渐模糊，自己渐渐闭上了眼睛）“呜啊啊啊！”（突然，自己感觉到全身被剧烈电击）“今日昼间的1小时休息时间已经用尽，距离下次休息还剩4小时，现在进入惩罚模式，惩罚将持续2分钟。”（木马又开始上升，几乎要把自己的下体撕裂）“呜呜呜...啊啊....呜！！！”【快停下来..不行了...】（木马还在继续上升，丝毫没有停下来的意思）“你的小穴不会被切开，请放心。”（自己剧烈地挣扎，但是很快就耗尽了力气）“不..不要..啊啊啊啊！”（小穴喷出了透明的液体，自己眼前一黑，失去意识）


（30秒后）

“受试者心率恢复，血氧饱和度稳定上升，肾上腺素停止注射，待受试者苏醒后进行询问。”

（1小时后）“啊...呜...”（自己感觉到口塞被移除了，木马也不再紧紧压迫着下体了，这是30多天来的首次）“结束了..？”“没有，现在是第38天晚20点39分，距离实验结束还有10小时21分钟。刚才你出了一些意外，我们已经对你的身体做了检查，你现在的身体状况符合进行实验的最低要求。不过考虑到你的安全，你随时可以放弃实验，如果需要，请连续按10次右手侧的按钮。如无操作，30分钟后实验将继续。”“不会放弃的...绝对不会！如果现在放弃，那之前39天的努力就全部白费了...我...没问题的！”（自己没有按下按钮，只是闭着眼睛，静静等待着实验重新开始）

（30分钟后，道具重新被开启，不过自己并没有被戴上口塞）“时间已到，实验继续进行。”“那个...口塞...不用戴上么...”“不需要，但是作为补偿，舱内空气会被充入高浓度气态媚药，木马的初始高度也会全程上调至惩罚高度，不过和惩罚模式不同，这次的木马高度可以以通过高潮降低。”（自己点了点头，也许是因为媚药的影响，自己竟开始期待木马上升）“补充一下，由于实验将在次日上午7时结束，所以今夜的休息时间将由5小时缩减为2小时。”“嗯...”

（木马渐渐的上升，不过3秒，顶部就已经压到了自己的小穴，不过木马丝毫没有停下的意思，还在继续上升。随着木马的上升，自己身上的道具的功率也渐渐的被开大）“呜...啊...”（自己呼吸渐渐变得急促，但是这就意味着自己会吸入更多的媚药）“啊..哈..”（自己已经快要去了，可就在这时，身上的道具突然停了下来，只剩木马还在不断上升）“呜...为什么...请...请让我高潮吧...”（没有任何声音回复，但是自己感觉绑住自己腰部的拘束带似乎松了一点，自己的腰部现在可以小幅挪动了）【不会是想让自己在木马上蹭到高潮吧...啊...何等的恶趣味...】（但是自己没有选择，在媚药的作用下，自己完全没有办法忍受高潮的突然中止，此时的每一秒对自己来说都是煎熬，于是自己只能忍住剧痛扭动身体，让下体在木马上缓缓摩擦）“呜...好痛......”

（木马已经停止了移动，由于身上的道具都被关闭，此时的舱内异常安静，只能听到自己的呼吸声和因疼痛和快感发出的阵阵娇喘）“啊..不行...太痛了...呜...”（自己停止了扭动，下体依旧不断传来剧痛，只是比刚才的稍微轻一些，但是快感却大大降低了，现在只能靠压迫阴蒂提供那仅有的一丝快感了）“啊..啊啊啊...好痛..要不行了...”（自己的意识又逐渐模糊）“呜..啊...那个...现在...是休息时间么..”“距离休息时间还剩42分钟。”“啊..呜.....”【我非常清楚，一旦晕过去，迎接我的将是地狱般的惩罚模式，以自己现在的状态，绝对不可能撑过去，所以现在的第一要务就是让自己尽快清醒过来】“请...请对我注射清醒剂...拜托了...”“拒绝，你现在的身体状况不适合注射。”“啊...那...电击..求求你了...给我电击吧...只要能让我不晕过去...对我做什么都行...”“即将实施电击，”（一阵强烈地电流通过了自己体表，自己的身体剧烈地颤抖）“啊啊啊啊啊啊！！”（这次电击持续了10秒，强度大概是5档）“啊...哈...非..非常感谢...”

（我意识到，如果不让木马下降，自己迟早会因为疼痛晕过去，到时候可就不止压迫下体那么简单了，于是自己又开始了扭动）“啊..呜...哈...”（大概三分钟后）“呜..啊啊啊...呀~”（无色的液体从自己的小穴内涌出，自己高潮了，随着自己的高潮，木马也向下移动了一点）“新型气态媚药数据收集完毕，现在继续实验。”【居然是为了测试新型媚药，这不应该提前通知我吗？呼，算了，没办法了，只能先完成实验了】（自己身上的道具又被重新打开，木马也开始渐渐上升）“呜....不要....”（自己又要陷入高潮地狱了...）

（大约3小时后，自己感觉小穴里的玩具的功率在被不断加大）“呜..啊...好强烈...”（这三个小时里，木马上升的异常的快，自己的高潮速度已经快赶不上木马上升的速度了）“啊...这个高度不行...呜....啊啊啊~”（自己又高潮了...）“呜..真的...不行了...”（经历了40天的折磨，自己已经崩溃了数次，现在，自己又在崩溃的边缘）“呜...啊啊啊！”（自己的小穴深处突然被强烈电击）“呜呜.....呀..啊啊啊啊~”（自己晕了过去）

（2小时后，自己被一阵强烈的电击电醒）“现在是早上5点07分，休息时间已结束。”【5点？还有两小时就...太好了！】（还没等自己高兴多久，一阵剧烈的疼痛又将自己拉回现实，因为2小时的休息，木马已经上升了非常多，几乎要把自己的小穴割破）“啊啊啊！好痛....”（为了尽快高潮，自己扭动着自己的身体，让小穴缓缓摩擦这木马）“呜..呜啊...可以..再电一下么...”“执行电击，强度4。”“啊..呜..呀啊~”（小穴喷出液体，木马也下降了一些）“呜...请继续....”（在一次次的高潮中，自己终于熬到了7点）

（木马下降到最低位，拘束带被解锁，玻璃舱门也缓缓打开，这是自己一个多月来第一次看到玻璃仓外）“啊....终于....”（自己因为过度疲劳晕倒在玻璃仓内）

**极限状态下数据收集实验已结束**

（自己醒来时已经是下午5点，夕阳照到室内显得格外耀眼）“阳光..？这里不是地下室..？”

主管：“啊，你终于醒了，这里是体检室。我们需要对你进行一次全面的体检以及数据收集，体检完你就可以回家了。真的没想到，你居然能活着从玻璃仓里出来。”

（自己微微一笑）“说过没问题的哦，我可是神明的孩子。”（自己想下来走走，但是发现手脚已经被拘束住）“啊..忘记了..体检需要拘束四肢...”

主管：“你真的很厉害，这个实验我们策划了很久，也找了许多人，还发生过一些我们不愿意看到的事，但是都没有完成，本来以为这次你也会...没想到你居然完成了。”

我：“你们不愿意看到的事..？”

主管：“这个你无权过问，请忘记它。”

我：“唔...”【一定是有人因为这个实验...啊啊啊...要是自己能早点来可能就....】（一股强烈的负罪感涌上心头）“嗯...”

（两小时之后，体检结束了，拘束带也被解开）

主管：“体检已经结束了，你试试能不能站起来。”

（自己坐了起来，下了拘束台，踉踉跄跄地走了几下，然后又坐到了拘束台上）“抱歉...头有点晕...还感觉四肢无力...”

主管：“不着急，毕竟刚经历了那样的实验，恢复应该需要很久，可能会有数个月才会完全正常。”

（自己感觉到尿道，小穴和后庭里有异物感）“那个..道具是不是没有取出...”

主管：“道具暂时还不能取出，现在实验刚刚结束，立刻取出的话可能会让你感到不适。”【好牵强的理由...明明就是还想继续使用我却不好意思说】

我：“那..需要继续佩戴多久呢？”

主管：“我看看。”（主管拿起了平板电脑，看了一下）“还需要佩戴20天。”

我：“什..什么..？20天？是不是有点太久了....”

主管：“最开始谈的时候实验可是有180天的哦，现在才160天。”

我：“唔...好吧...”（自己本身也不是很想拒绝，于是便同意了）

主管：“佩戴结束之后不需要再回来调研了，道具的话，就当是赠品吧，送你了。哦对了，新的600万已经打到你的账户上了。”

我：“嗯..谢谢了...”

主管：“请等我一下。”（主管出了门，似乎是去拿什么东西）“回来了哦，来看看这个。”（主管递给我了一份体检报告）“根据规定，在实验结束后我们应提供给你纸质体检报告，也就是你现在手上拿的那个。”

我：“谢谢..”（自己看了看，心跳呼吸之类的没什么太大问题，肌肉有一些萎缩，但是不会影响运动，多锻炼应该可以恢复，下体似乎有些开发过度了，一个月内应该是没法恢复）

主管：“看你已经很累了，要不要先休息会？”

我：“不用了...唔，那个，这20天的营养液怎么办...”

主管：“已经送到你家里了。这个不用担心。”

我：“谢谢了..”

（主管从柜子里拿出了一个带锁的贞操带）“需要这个吗？”

我：“嗯..请帮忙戴上吧...”（自己怕下面的道具掉出来）

（主管帮我穿上了贞操带，然后把定时锁调为20天）

主管：“遥控装置的话，你有两个选择，给我们，让我们帮你控制，或者发布到网上，所有本公司的会员都可以为你调整强度。当然，我司会保证你的资料绝对保密。”

【既然绝对保密，那不如发布到网上..？那样可能会被玩的很舒服呢...】“发布到网上吧。”

主管：“果然是是M呢，那好，来拍个照吧，照片会和遥控装置一起上传，当然，照片也只有会员能看到。你可以选择穿上衣服拍照。”

我：“衣服...啊...衣服貌似已经被送到家里了吧...那...全裸...也是可以的哦~”

主管：“好，那请站到那里吧。”（主管指了指墙角的无影灯）

我：“嗯..”（自己走下拘束台，扶着墙走到墙角，自己的双乳和下体都完全暴露在镜头前，没有一丝遮挡，下体上还带着一些粘粘的透明液体。自己顺势摆出了一个很可爱的姿势）“这样可以吗？”

（主管拿着平板电脑，按下了快门，并在电脑上划了几下）“好了，你看。”（主管给我看了看控制自己玩具的网页，上面我刚刚拍完的，又色情又可爱的照片，除照片之外还有7个滑条，分别对应小穴内震动棒，小穴内跳蛋震动，小穴内跳蛋电击，后庭震动，后庭电击，尿道震动和排尿控制）“那个..我可以试试吗..？”“可以。”（于是自己把控制小穴震动棒的滑条开到最大）“呜啊...好激烈...”（自己蹲在墙角，捂着贞操带）“好啦，帮你关掉了哦。”（主管在平板上一划，自己小穴里的震动棒便停止了震动）“现在别人还不能操控哦，你到到家之后才会解锁。”（自己点了点头）

（3小时后，自己休息的差不多了，便向主管提出回家的请求）
主管：“现在已经很晚了，公司已经没有专车了，你可能需要自己回家，不如在这睡一晚。”

我：“不麻烦你们了，我自己回去吧...”

主管：“真的没问题么？”

我：“嗯，自己已经约了网约车了，应该一会就到，”

主管：“好吧，那，把你的手机给我一下，我给你安装一个呼救用的软件，如果需要呼救，连按三下电源键就好。”

我：“谢谢...”（自己把手机递给主管，不一会主管就把手机还给了自己）

我：“网约车到了来着，那..我走了哦。”

主管：“嗯，再见，一路保重。”

（自己走出了公司大门，看到了在门口等待的汽车，自己便上了车，坐到了副驾驶的位置。）

司机：“啊？你的衣服呢..？”

我：“那个...可以不说吗...？”

司机：“你从那里出来，应该也是参加实验的吧，那我就不多问了。”

（自己点了点头）

（一路上司机没有和我说话，自己也能感觉到他的视线在尽量避开我，自己倒是满脸通红）

司机：“快到了，需要停在小区门口吗？”

我：“不需要了...被保安看到也会对你不好吧...”

司机：“嗯..”

（2分钟后，车停到了离小区正门100米左右的位置）

我：“那个..钱已经付了...唔..你...一路上忍了很久了吧...辛苦你了...”（摸了摸自己的胸）“虽然不大...那个..来揉揉吧..没关系的...”

司机：“真的..？”（自己点了点头）“非常感谢...第一次遇到那么好的女孩子...”

（大概2分钟后，自己下了车）

（因为没有鞋子，自己又太累，100米的路自己居然走了5分钟，还好是深夜，没人看见）

（到了小区门口，值班的保安看到了我）“啊..是城岭小姐吧，你们那个公司已经提前联系好了，快进来吧。”

我：“嗯..谢谢....”（此时自己的脸因为害羞变得通红，自己已经顾不上脚底的疼痛，扶着小区的内墙，快速走到家里”

**疼痛实验完结**

**疼痛实验完结**

**疼痛实验完结**



我的名字是是城岭樱，19岁，身高169cm体重48kg是城岭神社的管理者兼巫女，目前是大一休学中。

参加实验的原因的话...主要是因为神社在去年的台风中倒塌了嘛...然后自己也没有存款，学费，生活费都成问题，于是只能来这里了。实验报酬的话就是重建神社的费用和学费啦，目前商量好的是552万日元，实验开始时支付42万，剩余的结束后支付。

自己是在2年前接手的神社，神社的上一任管理者因为一些原因隐退了...但是因为位置比较偏僻嘛，没什么人光顾，也没有什么香火钱，所以就没钱修缮，只是没想到一次台风就...是否自愿的话，当然是自愿的啦，没有受到任何人胁迫或者其他什么的，动机刚才已经说过了。风险也是很清楚的。

我也算是受过一些训练吧，自己的耐力也算是比较强的。所以我觉得自己还是可以完成这个实验的。

本实验目的为测试受试者在受疼痛刺激后的反应及导致晕厥的阈值，因为阈值是变化值，所以需要多次，长时间实验来达到尽可能准确的数据，以便为以后的可穿戴道具研发提供可靠的数据支撑。

实验道具目前未命名，故下文将统称为“道具”。此道具为试做型实验道具，未经过充分安全测试，禁止用于其他实验，严禁批量制造或出售。道具主体为一个类似角钢的钢质木马，总体呈三棱柱型，棱长35cm顶角角度30度，顶部裸露，下方有防止划伤大腿的硅胶保护层。用两组带收紧装置的肩带和两组腰带固定，肩带和腰带的材质为凯夫拉内夹钢丝。肩带的收紧装置可用于缩短肩带，增大木马对下体的压强以增强痛感，

收缩装置由AI控制。AI运作逻辑为：实验开始后开始收集受试者数据，同时逐渐收紧肩带直至受试者因疼痛晕厥，晕厥时记录数据并将肩带放松至原位。待受试者苏醒后重新开始收紧。若AI检测到受试者生命体征不正常（如心率急剧下降或脑电波异常）则会立即停止实验并通知公司派出人员进行检查。

辅助道具为带阀门的中空尿道棒（尿道内），带橡胶软刺的震动棒（小穴内），1000cc灌肠液（不排出），电击震动肛塞（灌肠后插入后穴），电击震动乳夹（穿刺式固定，乳头）。辅助道具由AI控制，根据受试者表现调整强度，受试者晕厥后乳夹和肛塞的电击会开至最大以唤醒受试者。

本道具带有一个急停按钮，提供给受试者本人，用于在危险情况下紧急停止肩带收缩（例如过马路的时候）。按下后肩带会停止收缩，同时辅助道具全部开至最大功率。一小时内仅能急停2分钟，次数不限。

实验期间受试者的饮食为公司提供的注射用营养液及饮用水，无固体饮食。

实验总时长为180天，在开始后第30天，第75天，第120天，第160天时会对受试者进行调研，实验期间受试者的一切生活费用由公司承担。

本实验难以保证受试者的绝对安全，实验过程也较为痛苦，故难以招募受试者，建议提供较高报酬。

此为实验开始后30天时的调研，因本实验比较特殊故调研地点为公司本部，由受试者自行前往公司（公司报销路费）。以下为调研过程及对话。

注：下文的“我”即受试者城岭樱，管理为本实验的主管人员，也是某实验室的主任。

管理：“城岭樱是吧，本实验的0号实验者，请伸出右手中指以便确认身份。”

（我伸出了自己的右手中指，在管理者的平板上按了一下）

我：“是这样吗？”

管理：“嗯，身份确认完毕，你可以坐下了，现在开始调研。”

我：“啊...可以站着么...”

管理：“如果你想的话，可以，不过还是推荐坐下。”

我：“好吧...我还是坐下吧...”

（我坐在了椅子上，因为木马的缘故，全身的重量都压在了下体上，再加上肩带的收缩，自己疼痛难忍，几乎无法正常交流

“啊啊...呜...”

（我闭上了眼睛，咬住自己右手的中指，尝试忍住下体传来的剧痛）

管理：“怎么了？看起来你很痛苦的样子。”

我：“没...啊...没关系...”（自己按下了手中的急停按钮）“呜...啊...呀！”（透明的无色液体从自己下体流出，自己渐渐失去了意识）

（两分钟后）

“啊...非常抱歉...自己...失态了...真的非常抱歉...”（自己身上的肩带已经被重置，痛感也下降到勉强可以接受的程度）

管理：“没关系的，需要休息一下吗？还是继续调研”

我：“继续...我...呜...我没关系...”

（管理者划了划手上的平板电脑，让自己的肩带停止收紧，然后又看了看上面的数据）

管理：“一个月内高潮334次，因高潮晕厥一次，因疼痛晕厥74次，辛苦你了”

我：“唔...没什么...没想到有这么多次么...”

管理：“嗯，我也没想到居然能晕厥那么多次，是不是设置的有点强了，毕竟是第一次实验，装备也没有好好调试...“

我：“啊，没有...强度没有问题...”

管理：“嗯，强度没问题就好，那现在开始提问吧，第一个问题是，在这一个月里，有没有遇到什么危险的情况呢？如果有，又是怎么解决的呢？”

我：“有的，自己租的房子和超市之间有一段路，路边就是池塘，去买东西的话需要经过那段路，有一次走到一半，就感觉自己已经意识模糊了，仿佛马上就要晕过去，当时我就靠着栏杆，如果晕过去的话...可能会直接翻进湖里吧...解决的话，就是那个急停按钮嘛...自己当时足足按了两分钟...然后快跑了几步...不过最后还是晕在人行道上了...”

管理：“唔，那晕倒之后有人帮你吗？”

我：“嗯...有，当时也是一个和我差不多大的女孩子，过来把我扶了起来，我醒过来之后她问我怎么回事，自己一想这肯定瞒不住，就把实验告诉她了...结果没想到她也参加了公司的实验，貌似是长期贞操带什么的...自己也没太记清，我们聊了一会，之后留了联系方式自己就继续去买东西了...我真的非常感谢她”

管理：“啊...好巧啊，（看了看表）唔...时间差不多了，那这个问题结束？”

我：“嗯...”

管理：“下一个问题，参加这个实验，你后悔么？”

我：“最开始的时候是有点，因为实在太痛了...完全无法忍受...除了晕过去之后几乎没有休息时间，晚上也是基本睡不着觉的...因为协议的原因自己还不能服用止痛药，那时候真的是生不如死，也不敢出门，每天只能盼着AI给我那几次的高潮奖励...其他时间真的...不知道怎么熬过来的...后来的话就渐渐习惯了，大概也就一个周吧，可能和自己的体质有关...？那时已经，勉强可以忍着疼痛出门了，至少，可以让别人听懂自己在说什么，最开始的时候说话只能断断续续的，说着说着就变成单纯的娇喘，然后就慢慢晕过去了。到了大概第三周吧，AI解除了对我的高潮限制，解除之后就好多了...高潮的时候痛感会明显下降来着，于是自己就一直期盼着高潮...时不时还会自己玩弄乳头之类的...因为自己是巫女嘛，所以要练习一些舞什么的，虽然神社目前塌了，但是以后肯定还是要用到的嘛，为了调整动作自己每次都会录像来着，看着录像里的自己在快感中扭动身躯，做着不标准的动作，感觉..好羞耻...（捂脸）当然，练舞的时候也晕倒过啦，不过没有受伤。总之，刚开始的时候会有后悔啦，不过一想结束时的报酬就...自己也算是走投无路了吧，毕竟在半年内能赚到552万...还能重建神社，这个对我来说真的无法拒绝，再加上自己本身就算M体质吧...总之不会后悔哦...”

管理：“好详细啊...诶等下，高潮的时候痛感会下降？这是个重要的发现...请等一下（管理者在自己的平板上划了几下，像是在记录数据），另外那个高潮限制，其实是我给你解除的哦，AI没有这个权限啦”

我：“啊...非常感谢...”

管理：“没什么啦，看你太痛苦了...这是我司第一次做这类实验，你也是第一个参加这个实验的嘛，算是一点小福利哦，那下一个问题，参加这个实验，你的感觉如何，诶这个刚才貌似回答过了...么要补充的吗？如果没有的话就直接最后一个问题吧”

我：“没有需要补充的了。”

管理：“嗯，那最后一个问题，你对实验装置有什么改进意见吗？因为装置还处于原型机阶段，所以很需要使用者的意见进行改进。”

我：“嗯，有的，首先是这个肩带，肩带上部可以增宽一点呢...（脱掉了上衣，让管理者看了看自己肩部的勒痕）”

管理：“嗯，这个可以改进，还有其他的吗”

我：“有，在家的时候，可不可以把木马挂起来呢？改成在脚上添加负重那种，一直穿着的话，脊柱受到的挤压很厉害，很难受...”

管理：“对脊柱的压迫..啊这个还真的没想到，非常抱歉，设计疏忽了...这样的话再家里，肩带会解锁，然后你需要把肩带挂到屋顶的固定栓上，之后你需要在脚腕上安装带牵引装置的脚铐，牵引装置会把你往下拉，那样你的体重和牵引装置的拉力会全部作用在你的下体上，起到和肩带缩紧一样的效果，不过如果在外面的话还是要正常穿戴的，只有在家里才能这样，这样改怎么样？”

我：“嗯...没问题呢，真的非常感谢...”

管理：“还有什么建议么？”

我：“那个...电击...可不可以再加大一点...”

管理：“啊？还要加大么？”

我：“嗯...那个...现在的电击对自己的威慑力感觉没以前那么大了...那个急停装置...按了之后施加电击应该算是惩罚吧...自己感觉力度可能有点...小...？现在的力度..自己还是挺希望一直按住急停的...感觉这已经脱离了你们的设计这个装置的用意了...其实...你们可以对我狠一点的...”

管理：“啊...好吧...那现在最大限制在6档，无限制的话最大是10档，每增大一档电击强度会增强4倍，乘法计算，你觉得几档合适？”

我：“现在可以试试么...”

管理：“我看看...（主管又划了划平板电脑）嗯，我的权限够，可以哦。”

我：“那就...从6档慢慢增加吧...受不了了自己会说的...”

管理：“好，那就开始了（主管开始慢慢调高档位）现在是7档”

我：“呜...啊呀...（将手握成拳头，咬着自己的食指）还...还可以...请...啊啊...请继续增加...”

管理：“现在是8档了。”

（我的身体剧烈颤抖，流着眼泪，手指已经被咬出血）“啊啊啊...呜...”（用左手做了一个继续增加的手势）

管理：“增加？”（我点了点头）“现在是9档”

（自己已经说不出话了，摊在椅子上）“啊啊啊啊啊呜呜...咿呀~”（小穴流出液体）“停...停...不行了...”

管理：“好，那就9档了”

我：“嗯...”（自己因为高潮和疼痛晕了过去，3分钟后）

管理：“终于醒了，改进后的肩带已经在做了，大概10分钟后能做好，安装牵引装置和固定栓的队伍也已经出发了，你回去之前应该就能装好。”

我：“那个房子是租的...没关系么...”

管理：“我们已经跟房主沟通好了，没关系的。电击的话，目前最大已经限制在了9档。那改进方面还有什么要补充的么？没有的话提问环节就可以结束了。”

我：“没有了...”

管理：“下面的话要做一下体检，体检结束你就可以回家了。根据规定体检期间受试者应被拘束，但是上级刚才看了你的表现，认为表现超出预期，作为奖励，你可以选择不拘束，请问你的选择是？”

我：“啊...还是拘束吧...怎么说呢...自己其实蛮喜欢被拘束的感觉的...”

管理：“好的，那请脱光衣服，然后随我来。”
l
我：“嗯...”（因为自己要出门，怕弄脏，所以没有穿巫女服，只穿了普通的夏装，很轻易就脱了下来，但是自己的体力几乎耗尽，去体检室的20米的路自己居然走了快3分钟）

管理：（指了指一个“大”字的平台）“请自行脱下装备，然后躺下吧，如果需要排尿直接排到地上就可以”

（我听到了装备解锁的声音，于是解开肩带，将木马放下来，然后缓缓抽出小穴内的已经湿透的震动棒）“呜...”（自己慢慢拔出尿道内的棒棒，尿液缓缓流出）“呼...”（自己又拔掉了电击震动肛塞，里面的1000cc灌肠液也顺势流了出来，毫不意外，非常干净，因为自己开始实验后没有吃过任何东西，能量全部靠注射营养液补给）“嗯...好了。”（自己摘掉穿在乳头上的震动电击乳钉后躺在了平台上，主管把一条条自紧拘束带绑到我的四肢和腰上）

管理：“开始了哦。”（主管又在平板上划了划，随后有些机械臂升了起来，由它们为我体检）

我：“嗯...”（自己闭上了眼睛，静静感受机械臂在自己身上抚摸，插入，抽出...）

（大概10分钟后）

管理：“好了，体检结束，目前的话你的身体有损伤，但是损伤在实验设计范围内，应该不会影响以后的生活，最终结论是可以继续实验，详细报告由于规定我们不能提供给你。新的肩带已经安好了，装备的话会由机械臂帮你穿上，请稍等。”

我：“嗯...非常感谢。”

（5分钟后）管理：“好了，设备已经安装完毕，你可以下来了，下来之后设备会自动开启，你穿好衣服就可以去门口等车了，我司会派专车送你回家的。”（自己感觉到身上的拘束带被解开了）

我：“嗯，好的，谢谢了...”（自己爬下了平台，穿好衣服，走向门口）

**第一次调研结束**

肩带顶部宽度由2cm改为5cm，增加海绵保护套。

最大电击强度限制由6档调整为为9档。

在受试者家中安装屋顶固定栓2组，脚腕牵引装置2组，牵引装置由AI控制，逻辑同肩带收放AI，受试者在家时可选择将2组肩带固定至屋顶的2组固定栓上，而后木马会被吊在空中，当受试者坐上木马后AI会调整肩带收放以调整木马高度，保证受试者的脚离地面不小于15cm，同时脚腕牵引装置会将受试者向下牵引，以达到增强痛感的目的。


好黑，什么也看不见

这种感觉就像是坠入了深不见底的深海，阳光被海水散射、吸收，没有一点儿能够传达到我所在的地方。这也不真实了，因为我似乎还能呼吸，又或者我忘记了我需要呼吸。

...

【我是谁？】

...

脑海里又浮现出许多画面，第一次带同学来家里过生日，第一次收到哥哥的生日礼物，第一次拿下全班第一，第一次和好朋友吵架，第一次和朋友和好如初，第一次在哥哥床底下翻出‘大孩子’才能看的杂志，第一次被哥哥带着玩galgame，第一次好奇的玩弄自己的身体，第一次...哈嗯...等等...这个感觉是

下面...被又热又硬的东西强行闯了进来，好痛好痛好痛好痛，这是什么...难道...是...........

...

【我被插入了】

...

完全没有一点儿预兆，钻心的疼痛把我从回忆拉回“现实”，首先恢复的是触觉，没有前戏，自己也完全不在想要的心情里，下身就这样被陌生的肉棒强行撑开。但我没被痛得喊出声来，因为想这么做的时候才察觉到嘴被不断震动的异物塞着。我反射性的想把双腿并拢，但是脚踝和大腿上传来了金属冰冷的触感，锁链碰撞的声音告诉我，我的双腿被强行分开锁在了两侧，毫无反抗的余地，双手也被铁链反捆在背后的柱子上。

...

【痛...明明...自己从...从来没真的...做过...啊...啊...】

...

下身依然被陌生的肉棒粗暴的抽插着，每一次挺进，对方的小腹都会重重的撞击我的耻骨，让我全身一颤。就算是小豆豆在这样的冲击之下也无法产生丝毫的快感。身心的抗拒，让下身的肌肉紧绷，而小穴的内壁也因为紧张而保持着收缩，然而这样反射性的行为，除了加剧这缺乏润滑的插入带来的痛感以外没有任何作用。

随着嗅觉逐渐恢复，我能闻到空气中的淡淡腥臭，像是几天不洗澡的大叔才会散发出的味道。

生理上的恶心感让我想要干呕，带动着身子也不停的扭动，铁链碰撞的声音此起彼伏，尽管手脚都被束缚住，身体也大体被固定在身后柱子上了。大腿完全张开，对于外界的侵犯最多只能做到扭动腰身让下面稍稍的偏移。

“啪！”

脸上火辣辣的疼，身体挣扎了一会儿也失去了力气，本来自己平时就很缺乏锻炼，属于很柔弱的那种类型。

直到现在我也不知道我在哪，之前发生了什么，我甚至不知道面前这个侵犯自己的男人长什么样子。我的眼睛被一块黑布蒙着，四周对我来说是完全的黑暗，但也正因如此其他的感官好像变得更加敏感了。

对方见我老实了，又大喝一声，粗大的阴茎挺了进来，但一声呻吟却从我的鼻腔里溜了出来。我才没有感到舒服，只是对方...啊...对方都动作幅度太...太大了而已...啊嗯...

不光我最隐私的地方在被随意的出入，乳房上也传来了粗糙的触感，此时我才确定我是完全裸体的绑在柱子上的。

...

【上面也被...啊...嗯....不要...太用力了...啊啊啊！】

...

就连我自己做的时候，都不会用力揉搓的胸部，此时正在被一双粗糙的大手蹂躏。因为看不见所以只能用乳房自身去感受，对方的手整个罩上来，左右交替一上一下的按揉，或是有节奏的按住朝上挤压，同时阴道也在被有节奏的抽插。在这个过程当中粗糙的掌心不断的掠过本就敏感的乳头，酥麻的感觉从乳尖蔓延到全身，汇集处一股暖流朝着下腹涌去。

...

【啊...乳头...怎么...我才没有...等等！！...别...不要...啊啊啊啊啊啊...】

...

因为一丝丝的快感而挺立起来的乳头，立刻成为对方的攻击目标，对方毫不怜香惜玉，一左一右捏住的我的乳头往上提拉，连带着整个胸部都被拉得变形。每一次提拉都伴随着下面一次猛烈的冲击，陌生肉棒和阴道内壁摩擦发出潺潺的水声。

...

“呜...唔呜...哼..."

...

我再也忍不住，用被塞着嘴发出惨叫.....

为...为什么...空气穿过喉咙带出却是...娇滴滴的呻吟声

...

【我......湿了...】

...

在陌生的场所，蒙着眼睛被不认识的男人侵犯，身体被铁链束缚，敏感的部位都被暴露在对方的攻击范围内。但对方也只是把我当个宣泄的工具，粗暴的对带着我的下体和胸部。尽管这样，我的身体依然不由自主的开始迎合对方。

...

【我...是个坏孩子吧】

...

......一切都无所谓了，酥麻中带着疼痛的乳头也好，酸胀中夹杂着快感的小穴也罢，身体已经背叛了自己。空气中除了汗味还能闻到一股熟悉的气味，下身和对方不断摩擦的地方也变得黏黏的。

然而湿掉的不只是下面，还有眼眶。明明身体在变得舒服啊......

...

【我...还有...喜欢的人啊...】

【老哥你哪啊，快来救我】

【小萱...对不起...放学没陪你一起去...】

...

“那......茜...在........怎.........快想......法啊！”

...

【啊...是幻觉吗...好像听到小萱的声音了】

脑海里浮现出了那个每天坐在自己旁边，总是忘记带课本的女孩的样子，虽然脑子笨笨的，但是体育很好，还会帮我拧瓶盖。

【我会死在这里吗？】

...

”没......过打...........成这样......”

"糟..."

"......幻......导致......只能......呼喊......"

...

【笨蛋老哥的声音也出现了...但...听不清啊...】

...

肉棒抽插速度越来越快了，我能感觉到它比起之前又膨胀了几分。

...

【要被那个了吗】

...

“小....”

“....茜”

“笨蛋妹妹！！！”

...

【诶？】

...

突如其来的冲击从我右侧传来，一瞬间束缚身体的铁链和眼前的黑暗一起破碎，刺眼的彩色灯光让我真不开眼睛，双脚也捕捉不到地面的位置，失去平衡的我重重的朝着左侧倒去。

迎接我的不是想象中的粗糙的水泥地，也不是柔软的大床，而是稍微有点儿僵硬但很让人安心的臂弯。我强忍着不适睁开双眼，映入眼帘的是和体育场一样的观众席，立体投影构建的巨大虚拟对战场地笼罩着上空，场地的中央一个高过两米的黑色人形野兽正在强暴一个被铁链死死捆在柱子上的黑发女孩。还有对面一个下身穿着有点儿火辣的女人正带着嘲讽的目光盯着自己。

只不过这一切的光景都在慢慢远离自己。

抬头望去，可以看到满头大汗的哥哥正卖力地拖动着我的身体，可能是因为天气太热了吧，西装外套也没穿。

“哥...”

话还没说完，就被老哥一把抱入怀中。

“使用卡片之前好好看效果啊，你这个傻逼！”老哥说话的声音好像带着点儿哭腔。

“哥~”

“刚刚的都是幻觉，没有真的发生在你身上...”

“哥!”

"嗯？你说"

“这个角度看上去你的鼻孔好大啊”

“...”

“我开玩笑...”

“好我知道是真的了”

“扑哧”

“闭嘴”

...

身上的衣服是完整的，但残留在胸和下体的疼痛感告诉我刚刚发生了什么。虽然汗味很重，但是躺在家人的怀里让我紧绷的神经获得了一丝舒缓的空间。我没有再撒娇，我才不会撒娇...但...我也不知道为什么脑袋就是这么主动的钻进哥哥的怀里使劲的蹭，仿佛这样能够让刚刚痛苦的记忆消散一样。四周的群众的喧哗声告诉我，再过一会儿我就得离开这个安心的怀抱了。

随着大脑变得清醒，我全部想起来了...我现在正身处一场高潮对决当中。

山野

竹林

弯月

虫鸣

打破这夜晚的宁静的，是少女急促的呼吸声和脚步声。在一眼望不到尽头的山间石阶之上，少女也顾不得石阶的角度会不会让自己走光了，用尽全身力气的向山顶奔去。本就缺乏运动的身体早已被香汗覆盖，跑步的姿势也摇摇晃晃。身后无数的触手紧追不舍，所过之处土崩树倒。

已经不知道穿过多少个鸟居，山顶的神社终于出现在女孩的视野里。

...

“哈....哈....就差一点儿，再...坚持一会儿！可恶...头发被...”

...

自己平时引以为傲的的双马尾，却在此时成为了逃生路上的绊脚石,因为体力的流失，身体也变得迟钝，触手不知何时已经追上了。头发被触手死死抓住，紧接着是手腕，然后是脚踝...

一秒不到，少女的四肢已经被吊在了半空中，双手被高高举过头顶，瘦弱的臂膀承担着全身的重量。虽然力气早就在追逐中被透支干净了，女孩依然条件反射的让自己的膝盖靠拢，即使脚踝已经被触手分开缠住。如果有人从下往上看去的话，可以看到仅仅35cm的短裙之下，少女颤抖的双腿之间是被汗水浸润得皱巴巴的粉色胖次，和匝在短裙里的衬衫下摆。

滑腻的触感让少女感到陌生和恐惧，但我们都知道下一步会发生什么。

数条触手从手腕脚腕延伸而出，环绕着瘦弱的四肢，钻入少女的衣裙之中，玩弄着被布料遮盖的肉体。从外面看只有衣服上不自然的鼓起在不停的蠕动，还有少女挣扎和呻吟，绯红的脸颊不知是因为敏感之处被强攻的快感，还是因为剧烈运动带来的燥热了。

湿滑的触手环绕着少女的双腿而上，紧闭的双腿轻易的就被它滑入，敏感的大腿内侧被摩擦得有些发软。少女身子颤抖的一瞬间，触手猛地一拉，双腿被强行的分开，本就很短的裙摆顺势垂下却没办法完全遮住内裤。行军到大腿根部的触手，一头钻进了少女的内裤与花园之间，当起了辛勤的园丁。不出一会儿，因为剧烈奔跑而有些酸痛的小腹开始剧烈的抽搐，触手从内裤里滑出，透明的体液从随即少女的蜜穴里喷射出来，内裤被弄得完全湿透。

上身的触手也缠住了双乳，一对一地刺激着乳头。少女没有呐喊的力气，但嘴里还是不自觉的发出微弱的呻吟和喘息。

“嗯啊...救...救救我”

就像是听到了少女的祈祷，一道光柱破云而出笼罩在神社的山顶，随即不断扩大，驱散着四周的黑暗。将柔弱的双马尾少女笼罩在其中的时候，触手瞬间化作了灰烬。失去束缚的女孩还在空中飘着，从神社中走出一个穿着女巫服手持御币神态端庄的黑长直少女。

“你能带我离开这里的吗？”端庄的少女眼中充满的却是乞求。

“跟我走吧！”龙茜坚定地说道。

温暖的光柱包裹着两人，两个少女在空中逐渐接近，二人的衣物化作碎片。少女雪白的肌肤交织在一起，十指相扣，传达到小茜身上的却是双倍的触感。

光柱越来越刺眼...让人难以睁开眼睛。

“记住我的名字...我叫..."

......

...

清晨，自动收起的窗帘，把和煦的阳光凝练成了一记温柔的耳光，把床上睡得歪歪扭扭的少女扇醒了。

“你叫...什么啊...”

少女迷糊糊的从醒来，似乎还沉浸在刚刚的梦里，双手朝着天花板伸出，像是要抓住什么一样。

“诶？”

小茜终于回过神来，意识到刚刚那个只是一个漫长的梦境罢了。大脑回想起睡前发生的一切，赶紧摸了摸自己的脖子、胸部和下面，发现可穿戴科技Duel型的三个部件都还在身上。下身还是有些黏乎乎的，但手没办法伸进和身体完全贴合的内裤里，这种感觉让人很有些焦灼。

*[梦境构建结束，卡组生成完毕]*

一叠半透明的卡片在眼前凝聚而成，小茜保持着躺着的姿势，用手轻轻触碰了一下卡组，之间这叠卡片开始飞速的旋转，然后瞬间展开铺成一个曲面环绕着它的主人。

“哇，这回是来真的啊！”，小茜惊喜的翻阅着自己的卡组，眼睛瞬间被一张蓝色边框的卡片吸引住了，“‘超敏感少女’，仪式怪兽卡...”

【而且看起来和梦里的那个巫女好像啊】

卡面的插图是一个全身赤裸的黑长直少女，嘴里塞着口球，被架在三角木马上。

【看起来好痛...】

少女翻阅着卡牌，忽然感觉自己的小腹胀胀的，伸手揉了揉小腹，酸涨的感觉从小腹向下延伸，一股热流试图冲破堤坝的阻拦。

【啊，糟了，昨晚到现在都没上过厕所...】

情急之下，女孩也不顾矜持，立刻伸手捂住内裤下面，双腿把手死死夹住，膝盖处的肌肤焦躁地摩擦着，躯干也不自觉地扭捏起来。

大腿根部一阵一阵的朝内用力，尿道四周的肌肉也挤压着尿道口。似乎稍一松懈，下面就会决堤。集中在下体的挤压也牵动着阴蒂敏感的神经，下腹传来的酸涩感中混杂着奇异的快感。

但现在似乎没有心思去想这么多，顾不上套上睡裙，因为一只手根本不敢离开双腿之间。

【老哥今天应该去上班了吧...】

少女靠着墙，捂着下身，双腿并成内八一步一停地朝着厕所前进。

但是到了厕所，新的挑战又来了，这个内裤依然倔强地把下体包裹得严严实实。

【要...要到极限了...】

*[检测到排泄需求，请坐在马桶上点击确认]*

项圈传来的提示音对于快要崩溃的女孩来说宛如神谕，小茜立刻照做，在点击了确认之后，闷了一晚上的少女的嫩肉终于呼吸到了新鲜空气......虽然是在厕所。

尿液混杂着不明粘稠液体一涌而出，冲击在马桶的内壁上的声音宛如瀑布在拍打巨石。小茜尽情的享受着尿道口被奔流而出的尿液冲刷的快感。

但过了一会儿，这个份幸福就被强行终止了。

“诶？”

[今日排泄份额已用完，下次排泄还有23小时59分钟59秒]

[....58秒]

[....57....]

“诶诶诶诶诶？————”

随着少女想把房顶掀翻的惨叫声的响起，决斗者“普通”的一天开始了。

...


***[高潮对决玩家守则]***

***[1.可穿戴科技Duel型是参与游戏必须的硬件设备，一经佩戴，在赛季结束之前将无法脱下]***

***[2.对可穿戴科技Duel型的破坏行为是被禁止的，本设备对于必要的生理行为有每日定量的份额。]***

***[3.高潮对决是以让对手到达高潮为胜利目标的集换式卡牌对战游戏，最初的卡组由佩戴当晚的深度脑波扫描构建。每场对战之后，胜者可以从败者手中随机复制一张牌作为奖励。]***

***[4.每场胜利的决斗可以为自己兑换一天的自由身，和一次由设备提供的沉浸式H体验。]***

***[5.每场失败的决斗会使自己被禁赛一天，并收到由对手选择的一种惩罚方式，包括但不限于持续的‘电击’、‘强高’、‘边缘控制’]***

***[6.每场决斗都会使双方的排名发生变动，但是并不允许排位高的一方向排位低的一方挑战，非自由身的每天第一次挑战不可被拒绝，但挑战必须当面发起]***

“第七条，最后一起愉快的享受高潮迭起的对战吧...可是...“，小茜无奈的趴在充满光滑纹路的木制餐桌上，一只手习惯性的按着桌下的裙子，试探性的揉了揉小腹，小声嘀咕着，“被...锁着还怎么'愉快'啊...”

“好不容易陪我来一次，你真的什么都不点吗”小萱坐在旁边，摇了摇手里喝到一半的杨枝甘露。

厕所的风波过去不久，小茜就收到了小萱的讯息，说今天也有空出来。于是二人为了弥补昨天的遗憾，来到了这家新开的奶茶店。

“不要，今天的份额已经用完了，从现在起我要一口水也不喝的撑到明天上午。”小茜侧着脑袋贴着桌面，玩着兜帽挂线上的绒布球。

“诶，每天摄入的水太少的话，身体会出问题的——咕咚咕咚咕咚”一边说着，小萱一口把剩下那一半喝完，然后把塑料杯拍在餐桌上，喉咙里发出畅快的声音。

“啊...不要让我听到和水相关的话题或者声音”小茜又反射性地扭动了一下身子，虽然此时的尿意并不算很大。

这是一家灯光柔和的奶茶店，装修风格却很像街角的咖啡厅，因为是新店所以店内挤满了人，小茜和小萱二人也只是抢占到了面向窗外的座位。

小茜此时身上穿着粉色的大号兜帽衫，加长的下摆充当着短裙，兜帽衫之下除了可穿戴科技Duel型的粉色款纳米内裤，就只有白色的过膝袜。粉色的兜帽衫的下摆和白色过膝袜的上沿之间若隐若现的大腿就露出度来说稍显吝啬，但却让人难以移开目光。落地窗外路过的行人，尤其是男人的视线让小茜有点儿不自在，双腿始终保持着并拢夹紧，穿着运动鞋的小脚吊在一下面故作悠闲的晃悠着。粉色的兜帽戴在头上，柔顺的双马尾从两侧的帽檐垂下，头顶上是一对小巧的三角形耳朵。宽松的衣服遮蔽了身材，反而更加突出了少女的可爱。

“说起来，为什么明明是周末，小萱却还穿着校服？”

“一会儿逛完下午还要去学校社团报道”

“田径社周末还要训练吗...好幸苦...”

“社长说我作为社团的首发兼王牌，得带好头，不然那帮新生肯定不服管教”

“我们归宅部就没有这么多事，要来吗，我封你个副社长”

“诶?真的有这个社团吗？”

“怎么可能啊，你是白痴吗！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

“说起来你那个..."话到嘴边，小萱谨慎的左顾右盼，从高脚椅上下来凑到小茜耳朵边悄悄道“真的没什么其他的功能吗？”

小茜脸刷的一下就红了，脑子里回想着昨天晚上的事，连忙把兜帽的帽绳拉紧，把整个头都拢了进去。

“啊...就...挺普通的感觉吧...哈哈...哈哈哈...”从帽子里传来支支吾吾的声音。

“挺普通的吗，主要是对战视频里一直都没有选手在对战中的影像。我还挺好奇.....”

“好了，求求你不要再说啦！！！”

...

“请问，我可以占用你们一点点儿时间吗？就一点点儿。”陌生的女人的声音打破了两个人的嬉闹，两人转头望去，一眼就看见了她的脖子上有个很熟悉项圈。

我叫吴惢蔚，是个游戏公司的测试部门的女职员，本来现在应该和往常一样坐在办公室里，面对着几个歪歪斜斜的电脑屏幕，用自己剩余的毛发去想办法解决‘顾客来到酒吧却点了炒饭’之类的问题。但杀千刀的部门经理却把这个该死的工作扔给了我——亲自体验《高潮对决》的游戏系统并定时报告以支持公司对竞品的研究。

强奸我的不是内裤，是生活...

我的卡组名为“强奸”，是以让对方痛苦的到达高潮为胜利目标的卡组。起初我以为这是一套很霸道的卡组，但没想到使对方高潮最重要“直接攻击”却是被限制的。很快我迎来了第一次败北，对手使用的一套名为“边缘”的卡组让我受尽折磨，最终自愿投降。

自那之后我已经一天没有排泄了，小腹胀鼓鼓，稍微晃动一下，尿道那里都火辣辣的疼。嘴皮也因为不敢喝水而变得干燥，皮肤也因为睡眠不足而变得暗淡。

不竟如此，每次为了避免决堤而隔着裤袜摩擦双腿的时候，被边缘的感觉又会在脑海中浮现。高潮...我想要高潮...，这副身体早在比赛的时候就迫不及待了，虽然卡片效果早已消失，但被挑起的欲望却迟迟不肯消散。但下身这该死的东西根本不让外界的触碰传递到我的阴蒂。

“fxxk！！！”

我必须得主动上街寻找猎物，最好对方是个容易哄骗的对象，比如学生，最好对方是一次游戏都没有进行过的新手。

这家在商场边上新开的奶茶店吸引着周边学校的女生们前来打卡，对于因为憋尿而行动不便的我来说，在这里守株待兔要好过在街上乱转。

..

“第七条，最后一起愉快的享受高潮迭起的对战吧....”

...

而现在我似乎已经找到了我的猎物。

...

“....一会儿逛完下午还要去学校社团报道...”

...

对方是学生，而且似乎是新手，完全符合我的设想。我迫不及待的朝她们的位置走了过去。

“请问，我可以占用你们一点点儿时间吗？就一点点儿。”我指着那个带着粉色兜帽的女孩说道，“来一场高潮迭起的游戏吧，小宝贝”


决斗挑战一经发出，双方的项圈就完成了匹配，项圈引导着参与决斗的两人前往附近的决斗场，所幸三人所在的奶茶店地处一处商圈，这种地方一般都会配备一个或者两个设施齐全的决斗场地。决斗的二人进入场馆之后，小萱因为并非选手而且也未满18岁所以被工作人员拦在了外面。

“小茜你要小心啊——我感觉那个老女人不像是好人！！！”望着小茜和她的对手在选手长廊不断远去的背影，小萱发出了最后的叮嘱。

决斗场是类似于体育场馆一样的建筑，四周是高高的观众席，中间稍微下陷的两个篮球场大小的铺满白色地砖的区域则是对战区域。龙茜和吴惢蔚从选手通道进入之后便在工作人员的引导之下分别从场馆的两侧进入对战区域，双方在区域的两侧面对面地站着。摄像机捕捉到了她们的身影，位于场馆中央的四面大屏幕向四周的观众展示着参与这次决斗的双方。

相比龙茜可爱的打扮，吴惢蔚的一身制服窄裙倒是充满着成熟女人的韵味，就是脸上厚厚的粉底有点儿白得恐怖。

“不要害怕，人总有不走运的时候，也总有走运的时候”吴惢蔚伸手一挥五张卡片出现在她身前，“只不过现在走运的人，是我！”

“那么嚣张干什么，到时候还不一定输的是谁呢！”少女学着对方的样子把手一挥，五张巨大的卡片瞬间出现在自己的身前。因为看过比赛影像的原因，小茜对于游戏的规则、卡牌的类型、场地的运用都以及十分熟悉，卡片的效果也大致浏览了一遍，所以并没有吴惢蔚想象中的手忙脚乱。

“哼，故作镇静吗！看你还能从容到什么时候，我的回合！从手牌正面召唤四星效果怪兽，‘一般路过电车痴汉‘！”

比赛正式开始，决斗场地四周的全息投影设备在场馆的上空勾勒出巨大的虚拟决斗场地，虚拟的影像将决斗的双方完全遮住了，场馆上空的四面大屏幕也不再播放选手的影像，这就是对战场地稍微下陷原因。这样的设计是为了在一定程度上保护对战双方的隐私，并隔绝外界因素对决斗的影响，但是从决斗者的视角是可以看见四周的观众的。

场地是一人一边，前后各5个格子，前排是怪兽区域，后排是魔法陷阱区域，随着吴惢蔚的声音落下，她场地正中央的怪兽区域涌出一个如液体般流动的光团，光团逐渐成型变暗。一个身着西装长相猥琐，带着墨镜的瘦高男性出现在了场地上，手里拿着的震动棒正在嗡嗡作响。

“盖上两张卡，回合结束”

现在来到了小茜的回合，“我的回合...抽卡。”

此时小茜的心里已经乱作了一团，并不是被对方召唤的电车痴汉给吓到了，也不是牌运太差，倒不如说作为首战来说这样的运气还算可以。

卡组中星级最高的“超敏感少女”已经出现在了手牌里，这是不能直接召唤，蓝色的卡面代表这是仪式怪兽，必须发动仪式魔法卡才能从手牌召唤。

让小茜感到焦灼的是这张“王牌”的描述中有这样的字段：

“仅在己方卡牌作用下，使自己到达高潮会直接获得胜利”

【这就是我的特殊胜利条件吗...未免也太羞耻了吧】

小茜一时间脑袋空空，抱着头蹲在地上，稍稍瞥了一眼观众席，两朵红云爬上了脸颊。

【要...在这么多人面前，主动让自己...高潮...什么的...】

【呀...不对，他们是看不见这下面的...但是会听到声音啊！！】

虽然观众并不能直接看到对战中的选手，但是为了不影响观赛体验，选手在对战区域的语音还是会被实时放大让观众能够挺清楚的。

“欧吼吼吼吼，刚刚的从容去哪了？不会现在就想认输吧。”

【这个女人真的让人火大！】

面对对手无情的嘲讽，小茜重新站了起来，单手向身前的手牌轻轻一推，一张卡片顺势翻转，卡面上赫然是一个顶端尖锐的三角木马。

“发动魔法卡‘绝望的三角木马’！”

和卡面上相同的三角木马应声从“一般路过电车痴汉”的挂下猛地窜出，伴随着如同杀猪般的惨叫，痴汉化作碎片散落一地。但紧接着，对手却跪倒在地发出痛苦的哀嚎，如果鼻子足够灵敏的话，还能闻到空气中弥漫着的一股尿骚味。

“你竟敢！！！你竟敢！！！啊啊——痛痛——痛啊！！！”吴惢蔚双腿失去了力气，朝两侧分叉，跪成了鸭子坐的姿势。双手不顾一切地伸进窄裙里。裙子被这样的举动高高掀起，露出了里面的丝袜吊带，随着下身不断传出哗哗水声一滩淡黄色的液体在地板上扩大。

小茜是第一次见识到这样的场面，以往的对战视频都只有虚拟场地当中的操作，选手在场下所经历的事情虽然也能猜个七七八八，但是亲眼所见还是让小茜大为震撼。同时一丝恐惧的感觉涌上心头，比赛不可能总是一帆风顺，稍不注意可能下场就会和眼前的女人一样或者更遭。更不要说眼下她还是自己的对手，接下来肯定会不顾一切的对自己疯狂报复。被玩弄得失禁也许都是轻的。

【失禁...】

酸胀的感觉涌向了少女的下腹，她不确定这是尿意还是刚刚的想法让自己有点儿兴奋了。

“哼哼...哈哈哈...哈哈哈哈哈”随着一连串让人背心发凉的笑声，吴惢蔚艰难的站起身，双腿依然在止不住的抖动，尿液弄湿了她的裙子，在大腿内侧留下了淡黄的痕迹。她伸手将下身的裙子撕烂，露出了里面的吊带袜情趣内衣，黑色蕾丝的花纹让它的羞耻度翻倍，但她似乎毫不在意，并用眼神向小茜宣告“你会为此付出代价！”

“因为你将‘一般路过电车痴汉’送入墓地，其效果发动，将一张‘痴汉许可证’送入我的手牌，同时‘一般’系怪兽通用效果发动，当在对方的回合自己场上没有怪兽时，可以从手牌特殊召唤一张‘一般’系怪兽“

吴惢蔚手指在身前轻轻一点，卡牌随即翻转，“我将这张四星效果怪兽‘一般路过迷奸犯’在场上以守备形态召唤”

一个手里拎着两个粉色锥形瓶的蒙面矮个子男人出现在了场上。

面对突然逆转的局面，小茜才想起来现在依然是自己的回合，扫视了一下手牌。

【但是...这回合似乎没有什么可以做的了】

“盖上两张卡，回合结束”

“哎呀呀，怎么了怎么了，居然不在场上留怪兽，你是对自己的身板儿多有自信啊？我的回合！抽卡！”随着吴惢蔚身前的卡片从两张张变为三张，一丝笑容爬上了她的嘴角，“游戏结束了！因为我抽到的是——死者苏生！”

随着吴惢蔚将这张卡片放置在场上，观众席莫名的沸腾了起来，连在决斗场外的长椅上等候的小萱都听到了里面的动静，在心里默默地为小茜捏一把汗。

小茜暂时无法理解对手前半句关于“身板儿”的话题，但是后半句话和观众席的反应她是明白的。

无条件将双方墓地中的任意一个怪兽召唤到自己的场上，这就是这张卡作用，虽然所有参赛者初始都会拥有一张“死者苏生”，但这张卡在一些高排名的对决中往往起着逆转局势的作用。

“我将墓地里的‘一般路过电车痴汉’复活，同时翻开盖卡‘媚药’，虽然我的怪兽不能直接攻击对手，但是当场上有‘迷奸犯’存在的时候，可以直接对对手发动这张魔法卡”吴惢蔚一边操作着卡片，一边解说着。

只见魔法卡“媚药”发动之后，让小茜意想不到的事情发生了，只见场地中央逐渐生成了一个和自己一模一样的女孩，甚至连动作都是同步的。“迷奸犯”挥舞着手中的粉色锥形瓶蓄力一掷，锥形瓶划过了一个优美的弧线，在虚拟战斗场地内的投影小茜的上空炸开化作了粉色的雾气。

【这是......】

小茜屏住呼吸，一只手捂住鼻子，一只手想要驱散这不存在于现实空间的“烟雾”。显然这毫无作用，一股无端的悸动从少女内心迸发出来。

【咳咳...没有用吗...身体好热...下面...诶？】

少女感觉到自己的小穴内一阵酥酥麻麻的，下面不由自主的收缩着，内裤里也变得黏哒哒。在粉色帽衫笼罩下的胸部也感到涨涨的，在渴望着一双大手来把它揉捏。

【啊.....使不上劲了】

小茜双腿一软跪坐在了地上，努力的想要撑起身子，但力量就像被阻隔了一样无法到达自己的四肢。但情欲还在不断的膨胀着，黏滑的触感已经蔓延到了大腿根部，脸颊也红得不成样子，身体热得仿佛能看见哈出的热气。双手已经不由自主地爬上了发育得还不错的双峰，似乎是意识到场地中投影出的自己也会做出相同的动作，露出相同的表情，观众席上的陌生人都会看见自己这副淫荡的样子，少女的动作僵住了。

小茜为了抑制住被身上穿戴的装置所激发出的性欲，双手离开自己的胸部转而抱住自己的肚子，身体蜷缩着侧躺在地上，脸埋进并拢的膝盖里极力的避免自己欲求不满的表情被人看见。但性欲是藏不住，因为蜷缩的姿势而从衣服下摆露出的大腿中间，透明的爱液在重力的引诱下顺着大腿的后侧流到地上。摄像机像是能听懂观众的诉求一样，把淫靡的目光不停的投射向这个虚拟的小茜身上。

【不要看...不要看向这边...】

此时自己的状况已经非常不妙，而对手却丝毫没给自己喘息的机会。

“我这回合还没有通常召唤，我将这张四星效果怪兽‘一般路过监禁犯’从手牌通常召唤！现在我的场上有三只四星怪兽，我将她们叠放，overlay！！！”

通过至少两只以上同星级怪兽叠放进行的召唤，是超量召唤。由这种召唤方式召唤出的怪兽卡除了整体强度会更强以外，还可以通过消耗被叠放的卡片来释放特殊的技能。

少女无力的躺在地上，看着对手场上的三只怪兽化作星光合为一体，体型逐渐变得巨大，身高也逐渐超过两米。一个巨大的全身赤裸的黑色人形怪兽出现在了场地上，胯下挺立的‘黑枪’的尺寸让人望而生畏。

“这张卡的名字叫做‘黑兽’，是我的卡组的‘王牌’，你知道这是什么意思吧，现在我在将这张‘痴汉许可证’装备在他上面就可以解除无法直接攻击对手的限制。怎么样？媚药的气味好闻吗？下面是不是已经泛滥成灾了？收起你迫不及待地目光，好好享受吧”吴惢蔚随即对“黑兽”下达了命令，“上吧黑兽，蹂躏她，折磨她，让她感受下被那样尺寸的肉棒强奸的滋味吧！”

一声令下，黑兽猛地向前奔去，巨大的体型让他的每一次踏地都像是要地震一样，不过实际上这只是一段全息影像，四周的观众并不会感受到震动，但是对于瘫软在地上不停的对抗着媚药效果的少女就不一定了，可穿戴科技Duel型会将决斗场上发生的一切都真实的还原在她身上。

“你...现在还...高兴得...太早了吧”小茜忍受着身上媚药的效果，勉强的站起身来，刚刚她所在的地板还残留着水迹。她岔开双腿支撑着自己摇摇晃晃的身体，透明的液体顺着大腿内侧流下打湿了她的白色过膝袜，“当我方场上没有怪兽卡，且对方发起’直接攻击'指令的时候，这张卡可以被从手牌特殊召唤.......拜托了绒布球！！”

小茜的其中一张手牌翻转过来，是一张只有1星的效果怪兽，卡面上一个淡粉色的绒布球从卡片里蹦了出来，挡在了黑兽身前。

“没用的，黑兽的破坏力岂是一个普通的一星怪兽能够抵挡......纳尼！！！”

只见绒布球在黑兽面前一摇一晃地转着圈，但黑兽却没有一点儿要攻击的意思。

“阿姨...你可能年纪大了...无法理解一个道理，我哥常说可爱...就是正义...正义是无敌的！”这句话似乎引起了底下一些观众的共鸣，欢呼声此起彼伏，当然也有人因为无法继续欣赏少女发情中的姿态而感到遗憾，“接下来你的回合将被强制结束，绒布球也将被除外，我的回合！抽卡！”

看见出现在身前的新卡褪去身上的光层露出墨绿色的边框，少女嘴角微微上扬。

【就是这张卡！】

随着对方回合的结束，媚药的影响也消失了，小茜说话的声音也不再断断续续。

“从手牌发动仪式魔法卡’性瘾少女诱捕器‘，此卡发动的时候我可以从手牌或者盖牌将最多三张装备魔法卡正面放置在场上，并从卡组中补充相应数量的手牌，盖牌开启，我将’绝望的贞操带‘和’绝对黑暗蒙眼布‘正面放置在场上，并从卡组补充两张手牌”

场外等候的小萱听到观众席的动静一阵接着一阵，自己却无法知道场内的情况，心里备感着急，在走廊外左右徘徊着。瞬间，就像是一道闪电掠过大脑，小萱骑上旁边的共享单车飞快地离去，“小茜你坚持住，我去给你叫帮手”

场内小茜则在实现着自己的逆转。

“接下来我再将这张’震动口球‘放置在场上，仪式魔法卡的条件达成，现身吧！！’超敏感少女‘”

翻转过来的蓝色卡面让周围的观战者再次躁动起来，隐隐约约能听到这样的谈论：

“竟然是仪式召唤...”

“...那不是和那个人一样...”

“赛季末果然是惊喜不断啊...”

仪式召唤是几种特殊召唤中条件最苛刻的一种，因为它要求仪式魔法卡和仪式怪兽同时存在于手牌上，同时还得完成仪式所要求的内容才能让仪式怪兽降临。但是风险越大，收益越高，仪式怪兽往往拥有能直接左右胜局的能力，当前排行榜第二的选手的王牌就是一张仪式怪兽卡。

全身赤裸的黑长直少女从挣脱了卡面里的铁链和三角木马，像人鱼一样一跃而出，在场地中自由的遨游着，雪白的肌肤和十分有料的乳房引得观众们两眼放光。

但随即“超敏感少女”立刻被黑布蒙上了眼，下身也被贞操带无情的锁住，“少女”伸手触摸着下身突然出现的金属异物，疑惑的呼喊却被震动口球变得断断续续模糊不清。

“召唤出这种柔弱纤细的少女，是想好好款待我的黑兽吗？”吴惢蔚看到场上的情况，顿时心生疑惑，因为无论怎么看这柔弱的女孩也没有一点儿攻击手段。

“这可不好说，装备魔法卡的效果发动！”

“纳尼！”

“绝对黑暗的蒙眼布隔绝了‘超敏感少女‘的视觉，这种情况下身上的触觉会被无限放大，而’绝望的贞操带‘却将少女...娇嫩的下..下体给完全包裹”

【果然还是不习惯在一大群人面前解说这种东西啊！！！】

“总之，现在她的敏...敏感度正处于一个难以想象的巅峰，来自外界的任何一点儿刺激都会让她立刻高...高潮吧”

“那又怎么样？高潮的一方的结局可是败北啊，败北！”

此时，悬浮在空中的“超敏感少女”已经变成了侧躺的姿势，一只手疯狂的想要伸进贞操带的缝隙，另一只手则揉着自己的酥胸，欲求不满的呻吟经过震动口塞的调音变得稍显放浪，脸上更是爬满了红晕，黑色的眼罩遮蔽了少女眼中的欲火，给人留下了无限的遐想。

【糟糕，她...好色气...看得我都有点儿......】

尽管现在观众席看不见自己的动作，但小茜还是抑制住了想要夹腿的冲动，开始完成这套初战comble的最后一环，“盖上一张卡，并从手牌发动速攻魔法卡‘狂潮’，当场上有敏感度max的怪兽时，这张卡可以立刻使该怪兽到达阴...阴蒂高潮，如果怪兽的下体有防御性装备的话会将其破坏，并在本回合内不影响怪兽的敏感度！”

少女轻轻一指，卡面翻转，代表着魔法卡的墨绿色边框中躺着的是一个棒状的道具，一头是便于抓抓握的握把，而另一头则是一个扁平的椭球，椭球其中一个面上有着像火山一样的突起，只不过躺在“火山口”中的并非岩浆，而是高速甩动的“小舌头”。

【可恶......没有哪个女生能拒绝这个的吧——】

“狂潮”飞向“超敏感少女”的下身，跃跃欲试的撞击着少女下体外沾满爱液的金属贞操带。

“然后，‘超敏感少女’的效果将会发动，当自身的装备被解除的时候，直到下一个我的回合到来之前，她的感官都会直接和我连接。这张卡是我的‘王牌’，拥有着额外的胜利方式...”

“休想！”吴惢蔚敏锐的察觉到了事情的不对劲，搞不好眼前的少女的胜利条件是...

“盖卡开启，陷阱卡‘淫魔之宣告’发动，无效并破坏你正在发动的魔法卡！”

吴惢蔚果断的翻开了场上仅剩的一张盖卡，暗红色的卡面意味着这是一张陷阱卡，小茜场上的魔法卡“狂潮”应声破碎。

“什么！可恶...大意了。”小茜发出懊恼的声音。

“‘黑兽’的特殊效果发动，一回合一次，通过将叠放素材送入墓地，可以破坏对方魔法陷阱区域的一张正面放置的卡片，我选择破坏‘绝望的贞操带’！”

【糟糕...那样的话！】

悬浮于小茜场地上的黑长直少女喉咙里发出一阵呻吟，下身的贞操带侧腰上的锁咔哒一声解开了，金属的贞操带在重力的作用下从少女的双腿间滑落，内侧的阴栓在滑出阴道时还带出大量粘稠的爱液。

“嗯嗯啊啊啊~~”酥麻的感觉隔空传入小茜的下身，惹得少女并腿屈膝，过膝袜和帽衫下摆之间雪白的大腿露了出来，“连接...要开始了...感觉有东西被从下面拔出来了...哈...呜..."

但更要命的是...

【我...现在...好敏感.......】

由于“超敏感少女”的效果，小茜的视野逐渐被黑暗笼罩，直到完全看不见任何东西，就连场地和手牌都不见了踪影。想要说话，嘴却被震动的异物堵住。

时间和空间都变得模糊了起来...

思维也变得浑浊...

与怪兽卡之间第一次的思维连接，冲散了少女的意识。

而在这之后...的事情我们都知道了...

...

___

时间来到了...现在

..

“哥，我讨厌‘强奸’这种题材”

“那就讨厌，我也讨厌。”

“心理和身体总有一个要受伤。”

“那你知道该怎么取胜吧。”

“嗯...”

不顾工作人员的阻拦，冲进场地唤醒妹妹的龙园此时正盘膝坐在员工通道上，妹妹被折磨的有些虚脱的身体软软的趴在自己怀里，一边爱抚着女孩的小脑袋，一边伸手帮她把衣服的下摆整理好。

“哥...你是怎么过来的..."

“你有个好同桌”

“嘻嘻~”

龙园低下头去在妹妹耳边轻语道：“我偷偷切断了项圈对你的神经传导，但是待会儿一旦回到决斗中去，那些感觉又会恢复，但是你不会再忘记自己是谁，在干什么了。”

龙园感到腰上的少女的手臂又抱紧了几分，“怎么了，在害怕吗？”

怀中的双马尾左右摇晃着表达着否定，少女的小脑袋蹭着自己的胸膛。

“我只是想起来，今天早上我醒来时躺在床上，凉被也不知道是谁给我盖上的，房门也没有反锁...”

随后龙园感觉到自己的后腰被纤细的手指伸进来狠狠的掐了一下。

“痛痛痛痛痛...”

只见龙茜抬起头，眼角闪着泪光，拉下眼皮做了个吐舌头的鬼脸，“这是感谢，带着感激心情去体会吧！”

在远处被晾在一边的吴惢蔚则是不耐烦的叫喊起来。

“喂喂喂！！！！有没有搞错，你们还要在那里亲亲抱抱到什么时候，乖乖回到场上来接受你的败北吧！”

“去吧，我相信你！”

“还是不要这么肉麻了吧！”女孩一把推开哥哥的肩膀，站起身来拍了拍身上的灰尘，转身朝着决斗场小跑过去，但脸上的笑容却拆穿了她刚刚的淡定。

看着重新走回赛场的妹妹抬起胳膊朝着身侧比了个大拇指，哥哥龙园也默默地从员工通道离开了决斗场，走到了在不远处的长椅上大喘气的周萱面前。

“走，咱们去超市买瓶水去”

此时这个用自行车载着自己骑行半个市区的高中女孩身上早就大汗淋漓，本就单薄的白色衬衫在汗水的浸润下混杂着皮肤的颜色，黑色的运动背心若隐若现，比自己妹妹要丰满得多的胸脯随着呼吸上下起伏，让龙园在说话间不动声色地多瞟了几眼。

“你不去看你妹妹比赛吗？”

“不用看，那可是我妹妹......话说自行车哪去了？”

“有点惨，平台的人来回收了，我亲爱的同桌的大哥会给我报销的吧?”

“哎...”

想到自己的钱包又要出血，龙园叹了一口气。

...

另一边，站立在决斗场上的龙茜身形又是一阵踉跄，跌坐在了地上，神经传导恢复的瞬间，少女再度陷入无边的黑暗。纳米胸衣和内裤卖力的运转着，给予少女最敏感的部位以最狂暴的刺激。

纳米内裤模拟着黑兽粗壮的阴茎将少女未经世事的嫩穴粗暴地撑大，撕裂的疼痛让小茜几乎要哭喊出来，纳米胸衣下的乳房已经被蹂躏得近乎红肿。

【这就是‘她’现在正在承受的痛苦吧...】

少女咬紧了牙关，尽管嘴里传来口球的震动，手脚也被铁链困成随意让人摆布的姿势，但那对于龙茜来说并不是现实。

在黑暗之中能听到对面传来放肆的狂笑

“哈哈哈哈哈哈哈...哈哈哈...哈哈哈哈哈——乖乖的认输不就好了，还要回来被我的黑兽强暴，小妹妹难道你是个抖M吗？”

“少...少废话！嗯啊~啊啊啊嗯~”小茜的身体在摇晃中慢慢站起，双腿一阵有力一阵无力的支撑着身体，眼角上挂着因为疼痛而激出的泪花。

尽管如此的痛苦，少女依然抬起了自己的胳膊大喊道：

...

“盖卡！！翻转！！！”

...


俗话说“春困，夏倦，秋乏，冬眠，四季如梦”，特别是当你是个学生，而前一天晚上又“玩”得太晚得时候。

X市第一高中高三一班的倒数第二排靠窗的座位上，一个虽然刚刚成年但是还留着双马尾的女孩正无力的趴在桌子上。这是一节无聊的历史课，老师的声音是最好的催眠剂，后排不少同学都撑不住这强大的精神攻击而早早的去见了周公。但这个女孩却并不属于这种情况，此时她的脑袋枕在右臂上，窗户上映出自己微微泛红的脸颊，另一只手死死的抓住本就不怎么长的裙摆，像是在忍耐着什么。

“哈~嗯嗯~”

从被改到40cm的校裙下伸出的双腿上下交叠摩擦发出悉悉索索的声音，包裹着黑色过膝袜的双脚用力瞪着桌角左右的横杠让自己的大腿夹紧。少女的呼吸深深浅浅，空气穿过声带带出微微娇哼，不过这也被早夏窗外的蝉鸣吞没了。

事情还要从几天前说起。

晚春的校园，不少同学已经早早的换上了轻薄的衣服。校服的短裙是及膝的，谈不上多安全，却抹杀了少女身下最美的风景——“绝对领域”。但大多数女孩都会在校裙到手的几天内改短，我们的主角也不例外。

下课铃一响，安静的教室瞬间躁动起来，因为今天是周五。

“小茜，今天真的不陪我去新开的那家奶茶店吗？”栗色短发的女孩一边站着收拾着书包，一边询问自己的同桌。

“抱歉，小萱，今天身体不是很舒服“被称作小茜的少女坐在座位上收拾好了东西，小心翼翼的扶着短裙的后摆站了起来。黑色的过膝袜在双腿并拢的姿势下使得裙下露出的大腿更加的引人注目了。以至于没有人发现光滑的木制椅子上留下的细小水迹。

“我看你脸红红的，不会是发烧了吧，要我送你回去吗？”被叫做小萱的少女弯下腰去凑近盯着小茜的脸。

小茜虽然已经是高三学生并且年满18岁了，但是身高还一直停留在初中的155cm。虽然合法萝莉的身高无论在男生还是女生之间都很受欢迎，但及膝的校裙则充分展现了自己腿短的特征。所以小茜心一横，把裙子改得只有35cm，露出自己雪白的大腿的同时留给裙摆与隐私处的距离便不多了。

因此小茜平时走路、上楼梯、弯腰和坐下都得十分小心，稍不注意就会春光乍现。更不要提由过膝袜和裙摆构成的绝对领域，无时无刻地让别人的目光牢牢地锁定在这唯一裸露的大腿肌肤上。站直的时候还好，一旦坐下裙摆就会被拉起，侧面会露出更多的大腿，短裙后摆剩下的长度无法完全隔绝内裤和椅子的接触，索性直接披散在后面。

但现在可爱的双马尾少女面临的情形要比平时严峻太多了，打扫卫生的同学拉开了教室后面的外窗，准备擦拭窗框，一阵裹挟着丝丝暖流的春风迫不及待地涌了进来。

“呀...”，小茜立刻双手一前一后的护住裙子，只有左右的裙角被暖风微微抬起，身子不由得颤抖了一下。

【啊~凉飕飕的】

同桌小萱依然弯腰观察着小茜的面色，好像老中医在给病人看病一样，这让小茜很不自在，留着双马尾的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“不…不用送我，我哥会来接我的”

“你那个程序员老哥？不是因为弹性上班经常不在家吗？哦！！一定是知道你不舒服特地请假了吧，啊真羡慕有这样的阿尼……”，小萱羡慕地自说自话起来。

“嗯，那我就先…走一步了”小茜步子很小但步伐很快的离开了教室，留下小萱在原地满头问号。

【要是和她一起出去看不见老哥不就被拆穿了吗？】

【啊…刚刚走得那么急，不会被人看见了吧】

真实的情况是，名为龙茜的少女并没有身体不舒服，她的老哥也不会来接她。

她这么急着离开的原因只有一个。

少女走到一个无人的楼道，大腿摩擦，感受到自己裙下黏乎乎的三角地带此时正完全的暴露在空气之中。

【是这周太频繁了吗，早上起来的时候才发现没有干净的胖次穿了】


小茜回想起今早自己醒来的时候，贴在内裤上的跳蛋还在微弱的震动着，她软绵绵的脱掉内裤。胖次在屈起的大腿之间由正三角变为倒三角的同时拉出了无色透明的爱液构成的丝线。

迷迷糊糊的拉开衣柜，却找不着一件内裤，大脑涌现出的危机感让小茜逐渐清醒。因为自己太懒，又不想让老哥碰自己的胖次，所以昨天一口气把所有胖次都搓完了。此时她们正在阳台的衣架上滴着水迎接清晨的第一缕阳光。

小茜没有任何时候比现在更痛恨学校在校只能穿校服的规定，看了眼被扔在床上的被爱液浸满的胖次，和阳台上正在滴水的胖次，秒针的哒哒声在耳畔回响。

“不被看见...就没有关系吧...”

对于无论何时都在避免走光小茜来说，这就像一场游戏，被别人看见裙下风光就失败了，全程不走光就是一命通关。只不过以往的裙下风光是各种颜色的胖次，现在则是连少女本身都鲜有触及的光景。

没有人会主动提醒走光的人，除非他想吃官司。所以这场游戏的胜利条件其实不是“我有没有被别人看到”而是“我觉得我有没有被别人看到”。当人在防范一件事情的时候，脑子里一定会充满这件事情，因此小茜的大脑在这一天之中无时无刻不在提醒自己：

【我的短裙下摆之上短短十几厘米就是完全裸露在外的隐私部位！】

【刚刚那个系鞋带人不会看见了吧！】

【对面那个坐在大妈腿上的小孩刚刚好像在看这边诶！】

【公共座椅不能坐，会直接接触到下...下面的！】

【楼梯上人好多，还是等一会儿再上去吧】

【老师是不是刚刚多看了一眼我这边，刚刚在课桌下换腿的时候不会被看到了吧？】

【啊~下面一直黏乎乎的，椅子要被弄脏了...】

羞耻心和欲火之间的联系，没人能搞懂，但却客观存在，无法忤逆。在大脑的警报下，下身不断传来酸胀的感觉，女孩的身体不知道是从几岁的时候开始，伴随酸胀的感觉而来的还有黏黏滑滑的液体，顷刻之间填满下体和胖次之间的空隙，在内裤上留下深色的湿痕。只不过，现在小茜的下面则是毫无阻隔的贴着凉凉的木椅，陌生的触感让下身和椅面之间的液体更加的泛滥了。

回过神来少女才发现自己的双腿不由自主的相互摩擦着，大腿内侧早已全是湿滑的触感。

【救命，有点儿...想要...不行！...啊，快点儿下课.啊啊啊..】


结束了回忆，小茜此时已经小心的坐上了回家的电车，虽然现在刚好是晚高峰，但身处女性车厢的小茜目前的处境还算安全。透过车窗可以看到远方的夕阳正在没入名为城市的山头，飞艇的广告牌上依然循环播放着“那个游戏的广告”

“赌上少女的贞洁与情欲，尽情的决斗吧！《高潮对决》第一赛季快要结束了，赛季最高奖金2000万元又将花落谁家……”

《高潮对决（ClimaxDuel）》是当下高校女生之间非常流行的卡牌对战游戏，没在高中流行起来是因为游戏的入门门槛是必须年满18岁且必须为女性。

必须年满18岁的原因很简单——~~是投稿限制~~这就是个**R18**的游戏，进行游戏的时候，要求女生穿戴名为“可穿戴科技Duel型”的游戏硬件。比起游戏硬件，或许情趣用品更适合形容它。可穿戴科技Duel型由多个部分组成，每个部分之间由无线网络连接。

高科技纳米内衣分为胸罩和内裤两个部分，材质十分亲肤，平时穿戴不会出现任何不适感，但在进行对决时则会非常真实的把卡牌的效果反馈在穿戴者身上。无论是揉捏、吮吸、钩挠、插入甚至电击、鞭刑、滴蜡、压迫都能完美的模拟。

高科技项圈则是用户健康的一个保险，它会时刻监视佩戴者的心跳、血压、呼吸、脉搏等生理参数保证用户的身心健康。但大都数时候它的作用则是防止玩家自行高潮。

设备为游戏服务，《高潮对决》之所以被划分为R18的主要原因是这个游戏的卡牌。从目前网络上直播的比赛可以看到各式各样的卡组：“刑具流派”“道具大师”“牛头人”“百合”“寸止”而对决的胜负关键则是是否能提前达成自身卡组的获胜条件。比如目前位列排行榜前十的“百合”卡组的获胜条件就是让对方在女性怪兽卡的刺激下到达高潮。

【卡牌战斗的规则怎么看都像是小时候和老哥一起玩过的那个游戏嘛，好像叫《游X王》来着】

“我回来了！”被迫下身真空出行的小茜终于安全的回到了家中，在玄关脱下鞋子，一口气扑到了客厅柔软的沙发上。

没人在家是理所当然的事情，因为老哥是程序员而今天是周五。

一个人在家就会自在不少，相信不少女孩子独自在家或者在自己房间的时候也尝试过不穿内裤吧。大腿交叠着摩擦可以蹭到裸露在空气中的少女的花园，小茜此时也被因为羞耻而变得湿滑的下体反过来激化了内心本就旺盛的欲望。

身子朝内侧躺在沙发上，头埋在靠枕里，大腿蜷起，右手穿过短裙的下摆伸进双腿之间。

“啊，我怎么湿了这么多。”小茜的手伸进去才发现自己的大腿根部都是黏哒哒的，手抹上泛滥的爱液，对着小豆豆轻栊慢捻。在手指的刺激下，身体也随着扭动。大腿又想完全张开迎接快感，又被小豆豆传来的快感弄得反射性地合拢，最终变成了半开半合的模样。

“嗯~哼啊~”随着手指频率的加速，少女也逐渐抑制不住自己的娇喘，下面也传来咕啾咕啾的水声。可能是因为一天真空校园生活的铺垫，今天的出水量比以往都要多，仅仅是用手指抚慰小豆豆就让水溅到了裙子上。

”嗯~啊~还不够...“少女的左手也开始不安分的隔着衣服抓揉自己的胸部。因为身材纤细的原因，小茜的胸部算不上丰满，但也可以说是盈盈一握。

隔着衣服无法充分的从乳房获得快感，这反而让女孩左手的动作幅度加大了几分，身体也配合的挺起胸膛。双腿还在手指的进攻下分分合合，小腹的偶尔震颤已经预示着高潮的来临。

“要去了~要去了~~~啊啊~嗯去了…哈…哈…”少女的身姿微微弓起，小腹有节奏的颤抖着，裸露的大腿将手死死的夹住，湿润的小穴在空气中自顾自的一开一合像是在述说自己的愉悦。

身体终于在高潮的余韵中平静下来，少女用手臂擦了擦额头的汗水，手指间还沾着爱液拉出的丝线。

“接下来，用吮吸器再去一次吧——欸欸欸！！！”小茜翻过身来，却发现顶着黑眼圈带着方框眼镜的老哥不知何时坐在了旁边的小沙发上。

“口渴吗，这是你的”，哥哥将茶几上的冲好的橙汁朝妹妹的方向推了推。

“老哥，你又这样…”小茜红着脸跪坐在沙发上，一只手抱着靠枕，一只手拉住裙摆。

“我又不是…"，老哥推了推眼睛，正要反驳。

“‘我又不是没帮你洗过澡’你又要这么说吧。可是正常的哥哥看见妹妹办...办事不该回避吗”，女孩抱住靠枕的力道又大了几分。

“正常的妹妹会一回到家，灯都不开就在客厅开干......”，还没等哥哥说完，就被大力抛出的靠枕拍在了脸上。

“哼！我不管，哥哥就是个死妹控加变态萝莉控加死妹控！”

“死妹控说了两次啦！”，哥哥的声音隔着厚厚的枕头，显得有点闷，刚要把靠枕拿开就被妹妹喝止了。

“你…把头埋在靠枕里不许动！”

小茜抽了两张卫生纸，背过身去掀起裙子一边清理刚刚的”战斗痕迹“一边询问起哥哥来“说起来，老哥今天为什么这么早回家，公司倒闭了？”

“我回来给你过生日啊。”

“诶？”小茜转过头去，发现哥哥旁边的地板上放着一个很大的礼物盒，”咳咳，可以拿开了。“

女孩拍了拍裙子，重新坐回沙发上。

“生日快乐！”，哥哥把礼物盒递给小茜。

“可是我的生日上周就过了啊？”小茜双手接过礼物盒疑惑的问道。

“纳尼！咳咳~不过无伤大雅，总之你的生日礼物我可没少你的啊”哥哥故作镇静的扶了扶眼镜，在他的内心里，自己的背后则是插满了“记错生日”的箭头。

“算你有良心，那今晚我做饭吧”

“你傻啊，今晚有生日蛋糕吃！”

“对哦...”

【原来哥哥没有忘】

“哥！这个盒子里装的是什么啊？”

“就是你们女生之间现在很火热的游戏吧，因为是R18，所以感觉做你的18岁生日礼物还挺合适的”

“你是变态吗？”

“是的。”

“不反驳吗？”

“反驳就不好玩了”

小茜解开了礼物盒上的蝴蝶结，打开盒盖，里面躺着一个金属质感的包装盒，上面赫然写着“可穿戴科技Duel型——《高潮对决》指定游戏硬件”。少女脸上的表情从呆滞变为喜悦，又从喜悦变成羞耻，又从羞耻回归正常。

“为...为什么...知道我想要这个”小茜红着脸抬头问道。

“自己妹妹什么嗜好，我这个当哥哥的能不知道？”

“不要把我说得那么离谱好吗！”

“本来就离谱，咱们一家子都挺离谱的，也不知道现在咱们爸妈会不会在国外的哪个地方又给咱们添了个弟弟妹妹。”

3年之前，也就是哥哥龙园刚刚从大学毕业那年，兄妹两人就被父母抛弃了。要说抛弃也有点儿严重，因为儿子长大自立，可以赚钱养家了，完成了阶段性的任务所以决定步入人生的下一阶段：退休。

“趁着身子骨还走得动，我们要用双脚亲自丈量这个地球。”这是父亲在决定带着母亲出发的时候的发言，总之最后哥哥龙园成为了妹妹实际上的监护人。虽然住的地方已经有保障了，但是每个月的各种开支还有妹妹的生活费和学费都要靠哥哥一个人支出，这也是龙园一头蹿进996互联网公司的原因。

三年的时间里，龙园一步一步往上爬，工资也稳步提高着。龙园根据自己儿时回忆中的卡牌游戏，结合公司的特色研发出了一个R18的卡牌对战游戏的demo和试用机。这个企划大获成功，而龙园也一跃成为项目负责人。没错这个项目正是《高潮对决》。

“哥...哥哥，这几年辛苦了”，沉浸在回忆中的龙园被突如其来的柔软触感拉回了现实，小茜已经抱了上来，脑袋埋在自己的怀中，身体和自己紧贴在一起，隔着衣服也能感觉到那发育正常的胸部传来的触感。

龙园一时没反应过来，愣了一会儿回以生硬的拥抱，用手抚摸着妹妹的后脑勺。

“哥~”，怀里传来了少女羞涩的声音

“怎么了？”

“顶到我了...”

“那是勇者的短剑。”

“勇者的短剑应该在收在怀里吧。”

“你还记得那个梗啊。”

“勇者义彦，我们一起看的无删减版。”

“不愧是我妹妹，那稍等我会儿吧。”龙园推开妹妹一溜烟离开了客厅。

总之，兄妹二人在吃完生日蛋糕之后，哥哥表示要去清洗一下满脸的奶油，而妹妹则回到了卧室，并把门反锁起来开始正式的开箱。

金属质感的盒子似乎很薄，拿起来并不是很重，值得一提的是盒盖竟然是要用朝两侧滑动的方式打开的。盒子里面静静的躺着一件看上去非常可爱的粉色运动背心，和一件粉色的胖次。

“感觉和想象中的不大一样啊，不是说是纳米材料吗？”小茜双手捏着粉色的胖次仔细打量着，“感觉看不出来什么区别啊”。

接着少女便顺手将胖次穿上了，持续了一整天的真空状态宣告结束。小茜用力往上提了提胖次，感觉弹性似乎不错，但并没有什么特别的地方，于是接着打开箱子的第二层。

引入眼帘的是一个金属环，金属环的一头是分开的状态，而另一头则是一个小黑盒子，上面有几个摄像头。

“这应该就是那些选手们脖子上的项圈吧，只有这个是能从比赛录像里看到的呢”，小茜把项圈环上自己的脖子，“咔哒”一声项圈背后的卡扣合上了。

[正在检测硬件是否完整...]

“嗯~”

下身突然传来了奇妙的触感，就好像...内裤自己动了起来，那种感觉就好像一只温暖的手在抚摸着自己的花园，从嫩叶到花蕊全都被精心呵护着。小茜感觉自己的腿有点儿发软，手扶着书桌做到了椅子上。

[监测到胸衣缺失，请将纳米胸衣直接贴身穿着]

小茜听到提示后将校服衬衫的扣子慢慢解开，露出了原本在里面的白色内衣，然后内衣也被解开了，露出了发育的刚刚好的乳房。整个过程慢吞吞的，因为来自下身的触感一直没有停止，小茜感觉到自己下面可能已经湿了。

之所以是可能，是因为无论她怎么尝试，手都无法伸进内裤里分毫。内裤和身体之间完美贴合，一点儿缝隙都没有。

终于穿好了胸衣，项圈又传来提示音。

[所有组建穿戴完毕，开始进行使用者耐受力测试...]

”诶？“

强烈的快感突然从胸部和下身传来，让少女惊呼出声。在胸衣紧紧的包裹下，那C接近D的乳房被勒得轮廓分明，乳头处传来有节奏的被挤压的感觉。而纳米内裤下的阴蒂包皮被轻轻翻开，从看不见的内裤内部，纳米面料迅速的形变，疯狂进攻少女最敏感的地方。

”嗯~~啊~....哼~，怎么上来就这么强烈~啊~“，小茜摇摇晃晃地站在立身镜前，看着镜中的自己，全身上下只穿着一套粉色的内衣，已经放下的长发显得有些凌乱，潮红的脸上的表情既痛苦又享受。自己一只手捂住胸部，一只手伸进大腿根部捂住下身，像是要阻止从内衣内部传来的刺激，但结果可想而知。从外部看来内衣贴身平整一点儿异样也看不出来，除了——大腿内侧已经不知不觉的被浸湿了。

”受不了了，要去了要去了！“少女扑通一声跪在地上，小腹止不住地抽动着，”啊去了，啊啊~停下来啊“

[生命体征正常，提升测试等级]

”啊啊啊啊~~嗯嗯...嗯~哈~哼~啊啊，停...停下来“，女孩的身体剧烈的颤抖着，一只手撑着地，一只手死命的抓住床单，想要支撑着身体站起。但在身体就好像断了线的风筝，失控地跌在地上。

”嗯嗯~啊啊，太...太难...难受了“

快感离去之后，乳头和小豆豆上的刺激并没有停止，反而变本加厉。刚刚高潮之后的身体变得十分敏感，小豆豆上仿佛在被无数根细软毛刷蹂躏，乳头也仿佛在被砂纸摩擦。

更不可思议的是，小穴内部传来了被插入的触感，像是指腹勾着G点，从内向外的按压。”这是怎么做到的“这一想法仅仅在小茜的大脑里浮现了一秒，就被潮涌般的快感冲得七零八落。高潮的余韵之中，来自阴蒂的每一丝快感都会使小穴止不住的收缩，从而让阴道内的感觉更加明显。

”别...不要...那里不可以的......这样下去很快.....啊啊啊..."少女死死夹住双腿试图对抗快感，但是上下的敏感点在强硬的刺激下毫无招架之力，很快迎来了第二次的高潮。小茜全身无力的倒在地毯上，只剩下小腹还在无意识的颤抖，但来自性感带的刺激仍然没有停止......

【我...这是...被内裤强奸了吗...】

不知道第几次高潮之后，小茜失去意识昏睡了过去。

[开始创建卡组，脑波扫描，梦境塑造开始]



“这不公平！”人力部总监的办公室里，林薇莹略带哭腔地说着，“人力部和财务部加在一起才四十多人，以部门为单位取绩点最低的两人分明就是在针对我们！”

韩雨霖坐在自己的旋转椅上盯着面前的电脑屏幕眉头紧锁，看着系统发来的邮件，11月复训名单里人力部一栏下面赫然显示着她们两个人的名字。由于出色的个人能力，韩雨霖从入职到现在十几年的时间里只参加过两次复训，而林薇莹则是第一次参加，回想起前两次复训所经历的一切，她点击在鼠标上的手指不由得微微颤抖。

“运营部和后勤部平时工作的时候出错的几率比我们要大，部门员工接受惩罚的次数也远比我们要多，公司这样安排也有一定道理。我们两个最近一年每个月的业绩都是部门前两名，不然公司也不会把这项任务分派给我们，只是…”

“我们已经按要求完成分配的任务了，新员工的实习表现和成绩没有理由被算作我们的责任啊！而且每人扣二十分绩点和直接强制我们参加复训有什么区别？”

“别说了莹莹，既然是公司的安排那我们服从便是，无论如何只要撑过明天就好…”

十一月最后一天的冬日清晨阳光明媚，天兰服装设计分公司里两位身穿深蓝色制服的员工却带着一脸严肃的神情走进电梯，她们对视一眼后点了点头，按下了通往地下二层的按钮。分公司地下二层由一间教室和众多惩戒室组成，每月末参加复训的员工将统一在这里集合，整个楼层都有灯光照明，却依然给人一种毛骨悚然的感觉。

两人相继走进了楼层里唯一一间教室，教室的结构和学习日的普通教室基本相同，五排五列的二十五张课桌整齐地摆放着，前两排的十张桌子上各放着一件衣服和一些其它物品，唯一的不同之处就在于，每张课桌旁边的椅子都被换成了一个金属装置。金属装置的形状和椅子很像，公司每一层的卫生间内都设有同样的装置，它是一个带有靠背的金属立方体，表面十分光滑，棱角也都做了曲面处理。金属椅的表面有两个凹槽，刚好契合人体臀部的形状，两个凹槽中间设有前后两个圆孔，让整个金属装置看上去更像是一个刑具。

林薇莹选了韩雨霖旁边的一个位置，她尝试将臀部对准两个凹槽坐下，这让她感觉有些不自然。十个人都到齐后，熟悉的声音在九点整准时响起：

“欢迎各位员工参加复训，请佩戴尿道按摩棒并更换放在桌子上的复训服装。”

看着周围人都开始脱衣服，林薇莹也解开了外套的扣子。深蓝色西装外套，马甲，白色长袖衬衫和深蓝色长裤被依次脱掉，接着就是白色内衣裤，不一会教室里便出现了一个个几近全裸的女性身体，每个人身上都戴着金属颈饰，胸部按摩装置和贞操带。虽然同为女性，但在公司同事面前赤裸着身体依然让人感到十分羞耻，而韩雨霖作为十人中年龄最大且唯一一位总监级别的员工更是低着头，完全不敢看周围同事的眼睛。

林薇莹将脱下的衣物叠好放进书桌内，拿起桌子上的一根很细的软棒，最上面有一个小孔。她将软棒对准贞操带尿道位置的椭圆形开口插了进去，软棒全部插入后被咔哒一声锁在了贞操带上面将开口完全封死。狭窄的尿道突然插入异物后略有一丝疼痛，而下体尿道阴道与肛门同时被填满所带来的肿胀感也让人难以忍受。

这个月的复训服装是一件白色短袖旗袍，林薇莹把它拿起套在了身上并穿上了刚刚脱掉的黑色短靴。这款旗袍表面绣有暗纹，下摆刚刚可以遮住臀部，两侧各有十厘米的开衩。雪白的旗袍穿在教室里每位女员工的身上，既展示了东方女性的温文尔雅，又夹带着一丝抚媚与性感。

“复训期间，系统将开启全设备震动模式，请将椅子中的连接线插入中央控制系统上的两个接口。”

“啊啊啊…”系统话音刚落，教室里便传来了阵阵呻吟声。全设备震动模式是指员工身体上佩戴的除颈饰外所有可穿戴设备全部开启一级震动，林薇莹感觉到自己身体上除了戴上颈饰就开始震动的胸部按摩装置和阴道按摩棒外，肛门按摩棒与刚刚佩戴的尿道按摩棒也开始了工作，身体多个部位同时被刺激让她不停颤抖着，双手用力支撑着桌子而不让自己摔倒。

金属椅子凹槽中间的两个圆孔分别伸出了一根连接线，林薇莹把旗袍向上提起一些，将两根连接线分别插入贞操带上阴道和肛门位置的接口。随着连接线与接口锁死，金属椅子内部的机械拖动两根连接线缩回椅子内，同时也带动穿着贞操带的身体坐到了椅子上面。此时教室里所有人都被两根连接线拉扯着坐在金属椅子上，臀部紧紧贴在两个凹槽内动弹不得。

系统的声音再次响起：“由于各位员工的本月绩点均为部门后两位，系统将对全体复训员工执行一级灌肠惩罚，请于惩罚期间完成员工守则的抄写。”

冰凉的液体顺着金属椅子内的连接线经由肛门按摩棒被灌入进每位女员工的肠道内，500cc的开塞露虽然总量并不大，甘油对肠壁的刺激却远非其它灌肠液所能比。林薇莹拿起桌子上的纸笔开始抄写员工守则，但还没写几行就感到肚子内一阵绞痛，她一只手捂住腹部一只手继续在纸上抄写着。

一分钟的时间有多长，这取决于你是在厕所内，还是厕所外。而相比之下，一小时的灌肠惩罚，绝对称得上是酷刑折磨。与普通灌肠不同的是，全设备震动模式下肛门按摩棒的三个球体在肠道内来回不断地摩擦搅动，可谓雪上加霜。不一会，娇喘声呻吟声便接连不断地在教室中响起，所有人都紧握双拳，脸上细汗遍布，或竭尽全力地忍耐着，或妄想着将体内脏污排出，却无能为力。在度过了人生中最漫长的一个小时后，固体排泄物溶剂被注入到每位员工的体内，随着排泄物的释放，所有人才得以从灌肠的地狱当中解脱出来。

“灌肠惩罚结束，请各位继续抄写员工守则，系统将播放音乐以执行节奏惩罚，请欣赏歌曲《伤不起》。”

“…伤不起真的伤不起，我想你想你想你想到昏天黑地。

电话打给你美女又在你怀里，我恨你恨你恨你恨到心如血滴…”

节奏惩罚是一种通过歌曲的节拍来控制可穿戴设备的惩罚方式，在全设备震动模式的一级震动基础上，阴道按摩棒与肛门按摩棒分别在歌曲的重音或鼓点处交替进行二级震动。两根按摩棒的交替震动好像古代的木驴刑罚一般刺激着前后两穴，不断地考验着人体的承受能力。

“啊…啊…啊…啊…”教室里女员工们一边努力地抄写员工守则，一边忍受着体内两根按摩棒随着歌曲节拍所带来的强烈刺激与快感。十几首节奏感很强的音乐播放结束后，所有人已经高潮了无数次，却依然不得不在一片绝望中听完最后一首由蔡依林演唱的《日不落》。

“天空的雾来得漫不经心，河水像油画一样安静。

和平鸽慵懒步伐押着韵，心偷偷地放晴…

我要送你日不落的想念，寄出代表爱的明信片。

我要送你日不落的爱恋，心牵着心把世界走遍。

你就是庆典你就是晴天，我的爱未眠。

不落的想念飞在你身边，我的爱未眠…”

持续一个小时的交替震动，女员工们已然体力耗尽，大汗淋漓，期间不时地抽搐与呻吟，根本无法集中注意力抄写。一边是震动刺激所带来的强烈快感，一边是反复被推向高潮却不知何时才能结束的恐惧，快乐与痛苦交织，让她们一时无法分清这究竟是奖励还是惩罚。

最后一首歌曲播放结束后紧接着就是一千字的个人检讨，而相比于肉体上的折磨，这一千字的个人检讨反而显得如此轻松。韩雨霖的身体从刚才的惩罚中慢慢恢复了过来，她不敢耽搁，手指在纸面上飞快地书写着。

“上午的复训内容全部结束，请各位员工离开教室前佩戴好肛塞。”

金属椅内的连接线与贞操带的两个接口在系统发出指令后断开了连接，同时椅子下方弹出了类似抽屉的装置，里面放着一个长四十厘米，很像白色狐狸尾巴的肛塞。林薇莹将它拿起对准后庭的接口按了下去，肛塞随着咔哒的声音被锁在了贞操带上面。毛绒绒的白色尾巴非常柔软，戴在身后极其撩人心魄，女员工们将其戴好后陆续走出了教室。

……

员工餐厅位于公司三层，自助午餐的中西日韩泰五个菜系数十种菜品被摆放在中央长桌上的不同餐盘里由员工们任意挑选，旁边的牛奶咖啡果汁汽水也全都无限供应。在大多数身穿深蓝色制服的员工之中，几个穿着白色旗袍的身影十分显眼，旗袍下一条条雪白的毛绒尾巴随风摇曳，勉强遮住臀部的下摆哪怕走路幅度稍大一点都随时有可能春光乍现。韩雨霖和林薇莹两人随便夹了一些食物后走到了角落的一张桌子前，期间不停忍受着身边人不时看向自己的目光，两人坐下的时候不得不将尾巴撩起，同时身体尽量向前倾斜以避免坐到肛塞上面。

“为什么非要穿这么丢人的衣服啊…”林薇莹根本无心吃午餐，她红着脸对韩雨霖说道。

作为人力部总监，部门的其余员工都在看着，明明自己的处境远比林薇莹更令人尴尬，韩雨霖却也不得不出言安慰道：“这样的衣服已经算很照顾我们了，反正也没露什么，大家都是女人，看到就看到吧…”

韩雨霖不由得回想起自己刚入职的时候因为工作上的失误第一次参加复训，那一次的复训员工都被要求穿一件黑白色的女仆套装。这件套装的上半身与围裙和正常的女仆装基本一致，但裙子后面竟没有任何遮挡，整个臀部全都露在外面。韩雨霖已然忘记当时自己是如何度过午休时间的了，现在的她只想尽快熬过下午的复训…

下午的复训安排是以部门为单位的进行的，每个部门的两位员工被分配在同一间惩戒室，韩雨霖和林薇莹两人一起走进了公司地下二层的一个房间。房间内灯光昏暗很像民国时期的审讯室，墙上挂满了SM专用的皮鞭木板之类的道具，角落里还设有妇科椅和三角木马，满屋的刑具让人脊背发凉。

“请韩雨霖女士到指定的拘束设备上按规定跪好。”房间角落里的一个金属设备旁边的指示灯亮起，韩雨霖走过去跪在了上面，掀起身后的旗袍露出了丰满的臀部。

跪趴架，又名SP刑凳，主体是一个齐腰高的凳子，其中四根凳腿上设有两高两低四个支撑，两个偏高支撑方向的凳面连接着一个环形支撑可以让受刑人将面部放入其中。凳面与支撑面均为皮革材质并各设有两个金属环以固定腰部和四肢，韩雨霖趴到刑凳上后凳面与四个支撑上的金属环立刻自动将她的腰部与四肢牢牢锁住。

“本次特殊招聘的新员工个人素质与业务能力参差不齐，人力部总监韩雨霖女士难逃其咎。作为惩罚，将由林薇莹小姐充当行刑人对韩雨霖女士执行鞭刑一百下，请林薇莹小姐取下指定的惩罚道具。”墙上一根皮鞭旁边的指示灯随即亮起。

“不要！这次工作任务是我们两个人共同完成的，不能把责任都算在霖姐身上！”林薇莹大声抗议着。

“鉴于林薇莹小姐的反抗行为，系统将对韩雨霖女士执行一级电击惩罚。”

韩雨霖在刑凳上一声声惨叫着，她拼命挣扎，身体却被牢牢固定住无法动弹，臀部的白色尾巴随着身体来回摇晃。

“停下！快停下！”林薇莹哭喊着。

“请于一分钟内开始执行鞭刑，否则将提升惩罚等级，同时请韩雨霖女士在每次鞭刑结束后进行报数。”

“莹莹，求求你…”韩雨霖有气无力地恳求道。

林薇莹取下墙上的皮鞭走到韩雨霖身后，她双手颤抖着，深吸了一口气。

“啪！”“嗯…一…啊！”

“本次鞭刑不计入次数，已对韩雨霖女士执行一次一级电击，请林薇莹小姐加大力度。”

“啪！”“啊！一…”“啪！”“啊！二…”

挥舞着的皮鞭在韩雨霖的臀部肆虐着，看着自己最敬仰的女领导臀部因自己的鞭打而变得越来越红，林薇莹的泪水不住地落下。

“如果霖姐的两个女儿看到自己妈妈被这样狠狠地抽打，她们会怎么想呢？应该是恨不得立刻将我生吞活剥大卸八块吧；如果青青看到这一幕又会怎么想呢？原来自己姐姐是这样一个心如蛇蝎的女人，她还会和之前一样看待我吗？”林薇莹想起自己一年多前因为好奇心和一时的性欲而不小心踏入了无尽的深渊，如今在其中越陷越深无法自拔，她有些恍惚，眼前这如同地狱般的煎熬，正是自己亲手做出的选择。

熬过这场鞭刑，应该就可以了吧？可谁又能知道，接下来一下午的复训又会有什么样的惩罚等待着自己呢？熬过今天的复训，应该就都结束了吧？可谁又能知道，这之后的十几年会不会再一次因为这样本不属于自己的责任却不得不参加复训呢？那么，熬过这十几年的时间，四十岁时解除身上的所有装置，应该就可以得到真正的自由了吧？可谁又能知道，在这之后，迎接自己的又将是什么样的生活呢…


-----文件结束-----

#来自2.md的内容:

-作者：肯尼斯
-标签：贞操带（女），电击（女），遥控，打屁股（女），同辈亲属，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），按摩棒（女），遥控他人（男），被遥控（女），含有女性，含有男性，现代

#2.
晚风裹挟着海水的味道吹在脸上沁人心脾，十月及末，秋高气爽。六点钟一过，天兰服装设计分公司的写字楼里便陆陆续续地走出了一个个身穿制服，容貌娇美的姑娘。

其中两位年轻女孩手挽着手走向停在路边的一辆白色SUV，一位23岁梳着亚麻棕色的及肩卷发，俏皮可爱，另一位24岁留着黑色的披肩长发，端庄大方。两人身上穿着的深蓝色制服款式与某家航空公司的空姐裤装制服非常相似，深蓝色西装外套里面是深蓝色马甲和白色长袖衬衫，下半身则是深蓝色长裤与一双黑色短靴。及腰的西装外套将胸部紧紧塑起，修身的长裤更是将臀部的形状完美呈现。如果说酒红色制服展现着女性的细腻与温柔，那深蓝色制服则凸显着女性的典雅和高贵。

两位姑娘坐进车后便关上了车门，随着一阵发动机启动的声音，汽车向着远处驶去。

“终于下班啦！晚上去哪里吃呀？我饿了…”亚麻棕色头发的姑娘开口说道。

“姐你有什么想吃的吗？”驾驶位的司机并没有理会她，而是通过后视镜看向了坐在她旁边的另一位姑娘。

“我都可以的，听冰冰的吧。”黑色披肩长发的姑娘回答。

“你这是什么意思啊，楚湘洺？”叶冰冰把手按在了司机的肩膀上，“我生日比你大两个月，难道你不应该也叫我一声姐吗？”

“听说市中心新开了一家意大利餐厅，我带你们去尝一尝吧。”楚湘洺依旧没有理会她。

“好了别闹了，你们两个决定好吧？”楚湘汐看着眼前这对情侣笑着说道。

三人停好车后走进了一家马路旁边的餐厅，餐厅的装潢非常考究，复古的欧洲风格与柔和的灯光让气氛立刻变得温馨了起来。楚湘洺挑了角落里的一张桌子坐了下来，而叶冰冰拉着楚湘汐的手坐到了他的对面。

“啊…”餐厅的座椅是比较柔软的真皮，但是当楚湘汐臀部接触到椅子的瞬间还是轻声地叫了出来。

“怎么了？”

“没…没什么…”

看着弟弟紧紧盯着自己的凌厉目光，楚湘汐缓缓开口说道：“今天接到了一份投诉，我之前的一个项目原稿颜色和一部分细节与客户公司要求有一些出入，按规定接受了惩罚，还被扣了绩点…”

“杖臀吗…这个月绩点情况怎么样？有参加复训的风险么？”

叶冰冰狠狠地瞪了楚湘洺一眼，然后将手轻轻搭在楚湘汐肩膀上，“别理他，湘汐姐的画工和天赋在我们整个设计部都是数一数二的，怎么可能因为一次投诉就被安排复训？”

“这次客户公司很生气，特意派人来公司交涉，而且我被扣了整整十分的绩点，确实有点危险…”

“怎么会犯这么低级的错误？原稿提交之前难道不应该先仔细检查一下吗？”

“我说你有完没完？”叶冰冰再一次瞪向坐在对面的这位脸庞清瘦，穿着灰色风衣的男生，“好啦我们先点餐吧，您好！麻烦要一份夏威夷披萨。”

“真不错，小心别被意大利人打一顿…”楚湘洺无奈地耸了耸肩。

三人点完餐后一边看着窗外的风景，一边安静地欣赏着餐厅里播放的肖邦a小调圆舞曲。

“那个，可以借用一下你的远程控制器么…”叶冰冰红着脸看向楚湘洺的方向，却并没有对视他的眼睛。

“怎么，在公司享受一整天还不尽兴吗？”楚湘洺一边说着一边从风衣的口袋里拿出一个iPhoneSE大小的遥控装置。

“嗯…”随着楚湘洺的手指在控制器的触摸屏上划动，楚湘汐突然按向腹部，脸上泛起一丝红晕。

“抱歉抱歉，我重新设定一下…”

“你到底要弄错多少次才能记住啊？”叶冰冰一边说着一边站起身想要把控制器抢过来。

“啊！”当手指碰到控制器屏幕的一瞬间，叶冰冰大叫一声，捂着屁股坐回到了自己的椅子上。

“你才是，被电多少遍才会长记性啊？”

楚湘洺手中远程控制器的触摸屏具有感应功能，仅在识别到他本人的指纹时才会正常工作，其他人无法开启。而当识别到楚湘汐或叶冰冰两个人的指纹时，则会对识别到的人执行一次一级电击。关掉了姐姐体内按摩棒的震动功能后，他开启了自己女朋友身上的装置。

“啊啊啊…”

“又怎么了？”

“开前面的…就好…谁让你…开后面的了…”

楚湘洺叹了口气，继续在控制器屏幕上调试着，三个人都红着脸低下了头。

晚餐的一道道菜品被餐厅服务生端了上来，除了披萨之外还有菲力牛排，意大利面和整只烤鸡。叶冰冰简单按摩了一下自己的肩膀和脖子，拿起了刀叉。

“戴了一天的颈饰真的好累啊…”

“那东西又不重，至于吗？”

“真应该让你也尝试一下！”叶冰冰狠狠地切着盘子里的牛排，“不过还好只是工作期间，听说公司总部很多实验对象要24小时佩戴，还有尿道按摩棒之类的其它配件，想想都可怕…”

“分公司应该是考虑到公共场所戴颈饰太显眼了吧，尿道…按摩棒没有强制要求可能是因为控制排泄和清洁的设备都在公司，如果一直不去卫生间会被家里人怀疑？毕竟不是所有人都知道公司的这些事，也不是所有分公司员工都有监督人。”楚湘汐用叉子卷起了一些意大利面。

“公共场所戴颈饰显眼，那公共场所穿高中校服就不显眼了吗？而且就算带了尿道按摩棒也可以先假装去厕所，呆一段时间再出来不就…啊！”叶冰冰感觉到一股和刚才一样强烈的电流穿过了自己的肛门，她手中的披萨掉到了盘子里。

“吃饭的时候不要聊这种事。”

“你…给我…等着…”

“算了冰冰，公司制定这些规则一定有他们的考虑，我们就不要跟着操心了。”楚湘汐用责备的眼神看着楚湘洺，仿佛在说他不应该在公共场合随意使用远程控制器的电击功能。

“明天去水族馆怎么样？好久没一起出去放松一下了！”叶冰冰尝试换一个话题。

“我就不和你们两个一起了吧…”楚湘汐显得有些为难地说道。

“我们每周就只有周日一天的休息时间，而且好不容易三个人都有空，一起去嘛湘汐姐！”

“好吧…但是不要玩得太晚哦。”

有些规则的制定的确是为了大多数人的安全，比如交通规则，而有些的目的不过是单纯的规训而已。明明将被子叠成豆腐块极易滋生细菌，军训期间依然将其作为考核标准；明明让一群人集中在一起以相同的速度跑步本身就不合理不科学，学校依然强制安排学生跑操；明明肉类中所包含的蛋白质为人体所必需，一些宗教依然以食素来要求其信徒，一切都只是在测试人们的服从性罢了。讽刺的是，当每个人身上都戴着无法挣脱的枷锁时，即便有人对此产生质疑，又能如何呢？

……

伴随着清脆的开锁声，三个人走进了合租的公寓。公寓并不算大，两室一厅，但位置非常好，可以俯瞰整座城市的夜景。叶冰冰自从搬进来后便和楚湘洺住进了同一个房间，而楚湘汐则独自一人住在另一间。

“我帮你把药上了吧。”

“不用了，我自己回房间处理就好…”楚湘汐红着脸说。

楚湘洺坐到了沙发上，拿出远程控制器放在了旁边后命令道：“趴过来。”

“可是…”楚湘汐看向一旁的远程控制器，心脏狂跳着，她迟疑了一下，走到楚湘洺面前横趴在了他的双腿上。

“冰冰帮我把擦伤的药拿来。”在接过药膏后楚湘洺淡淡地说了一句，“你…自己脱吧。”

楚湘汐解开深蓝色制服长裤的纽扣，将裤子缓缓褪到大腿处，露出了她红肿不堪的臀部。中央控制系统的腰带泛着金属光泽与皮肤的颜色形成鲜明对比，腰带中间延伸出一条稍细一些的同材质金属带覆盖住臀沟，将两根按摩棒牢牢固定在体内，其中肛门与阴道位置略大一圈并各自设有一个接口用来排泄和清洁。

药膏接触到皮肤的瞬间感觉凉凉的，抚摸在臀部的双手极其温柔，一股难以名状的悲哀与绝望涌上心头：作为成年人犯了错误却被公司惩罚打屁股，赤裸着趴在弟弟身上由他亲手为自己上药，比自己年轻的公司同事还在一旁观看，楚湘汐的内心此刻被极度的羞耻夹杂着一丝背德的兴奋所占据，她双眼紧闭，将头深深地埋在了自己的臂弯里。

“嗯嗯嗯…”感受到自己体内的阴道按摩棒与肛门按摩棒的震动功能被开启，楚湘汐挣扎着，腰部却被死死地钳制住动弹不得。

“啊！”一级电击所产生的电流相对弱一些，但作用在肛门处依然会感到针刺般的疼痛。震动带来的快感外加电击产生的疼痛让楚湘汐紧紧抓住沙发的皮革，括约肌也本能地收束着。

“为什么原稿没有达到客户公司的要求？”

“因为我在提交之前没有仔细检查…啊！”

“为什么没有仔细检查就直接提交？”

“是我工作态度不够认真，对不起…啊！”

“如果下次再犯同样的错误，我会用更严厉的方式惩罚你，明白吗？”

“明…明白…”

楚湘洺关闭了姐姐身体内装置的震动功能，把她的制服长裤慢慢提到腰部，抱起她走进房间后轻轻地放在了床上。

“早点休息吧。”楚湘洺说完便走出房间并关上了门。

深秋的夜晚很安静，只能听到窗外的风和钟表的滴答声。月光透过窗帘把房间里照得很亮，床上的两个人背对背靠在一起，却怎么也无法进入梦乡。

“你睡了吗？”叶冰冰轻声地问躺在一旁的楚湘洺。

“怎么了？”

“没什么，只是…想和你道个歉…”

“为什么？”楚湘洺翻了个身，在一片漆黑中看向她。

“下面戴着这样的装置，连正常的性生活都没法进行，真的…非常抱歉…”

“我不在意的，如果没其它事的话…”

“我可以向公司申请暂时解除阴道按摩棒，如果是为了生孩子的话公司是可以特别批准的。”

“你…要当妈妈的想法依然没变吗？”

“是的。”

“即便是以现在这样的生活状态？”

“嗯。”

“我对生育没有兴趣，如果你这样做是为了我的话大可不必。”

“这是我自己的想法，并不是为了谁。”叶冰冰坚定地说着。

楚湘洺沉默了一会，缓缓问道：“你觉得现在的生活很快乐吗？你…觉得你自由吗？”

“我所爱的人都在身边，也可以做很多喜欢做的事情，我觉得自己很快乐，也很自由。”

“身体被强制性地上了锁，随时都有可能因为犯了错误而不得不接受惩罚，没有办法满足最基本的生理需求，甚至连排泄都只能通过特殊的方式解决，这也算得上是自由吗？”

“只要对生活的热爱不被熄灭，灵魂的自由就不会被肉体的限制所束缚。”

“如果你的孩子知道了关于你的一切呢？你要如何面对她？”

“我会告诉她这是我出于个人意志所做出的决定，我并不后悔。”

“那如果你的女儿，长大之后也决定和你一样加入公司呢？你又该如何回应她？”

又是一阵长时间的沉默。

“抱歉我不该问这样的问题…”

“如果我的女儿决定和我一样加入公司，我会尊重她的选择。而且我会告诉她，性欲从来就不是男人的特权，敢于表达自己欲望的女生也并不是天性放荡，你不必为此感到羞耻。无论是喜欢被征服也好，渴望被调教也好，你都值得被人尊重，值得被爱。你有权力支配自己的身体，也可以选择自己想要的生活，因为你从出生的那一刻起，就是自由的。”

叶冰冰的眼神在一片漆黑中闪着光芒，楚湘洺选择了避开这坚定的目光看向别处。

“我知道了。”

“所以…可以奖励我一次高潮吗？”

楚湘洺轻叹了一声，把手伸向了放在床边的远程控制器…


时间过得飞快，转眼间便来到六月。在收到许多家公司发来的实习offer后林青青却一直没有做最终的决定，直到一个普通工作日的下午。

“林青青小姐：欢迎投递天兰服装设计公司，由于您优秀的学历及专业背景，公司决定邀请您参加七月的实习培训，请于本周六同林薇莹小姐一起至公司进行实习前准备。注意：选择接受或拒绝以进行最终确认，一旦确认将无法更改。”

看着手机屏幕上的邮件，林青青开心地笑着，毫不犹豫地按下了确认键…

与此同时，林薇莹也坐在办公室的电脑前检查着她刚收到的系统发来的邮件。

“林薇莹小姐：感谢您提交的监督人申请，

申请对象：林青青

监督人同员工关系：姐妹

监督人是否符合公司要求：是

请于本周六同林青青小姐一起至公司进行最终确认。”

她闭上双眼思考良久后仿佛下定决心了一般，关上电脑站起身走出了办公室。

六月末夏至刚过，早上八点半，两位年轻的姑娘走进了可穿戴国际-天兰服装设计分公司的办公楼里。公司一楼的大厅几根方形石柱支撑起九米的挑高，一盏盏水晶吊灯从天而下，金碧辉煌。分公司的女员工们统一穿着白色短袖衬衫，深蓝色马甲和包臀裙，以及黑色高跟鞋，林青青的内心被眼前的景象深深地震撼着。

林薇莹先到员工更衣室戴好颈饰和无线耳机，然后带着妹妹乘电梯到邮件中指定的一个房间门口，她转动门把手，走了进去。房间内的一张桌子上放着一个远程控制器，一个银白色行李箱和一套深蓝色制服，林薇莹一脸疑惑地看着桌子上依次摆放着的物品，直到系统的声音在房间里响起：

“欢迎林青青小姐加入公司，请脱掉包括内衣裤的所有衣物，并在林薇莹小姐的帮助下更换可穿戴设备。”

“等一下！？我已经申请青青成为我的监督人了，她今天不是来加入公司的，系统是不是弄错了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊！”林青青站在一旁大脑一片空白，她呆呆地看着跪在地上捂住臀部的姐姐不知所措。

“已对林薇莹小姐执行一级电击惩罚。公司批准了林青青小姐成为监督人的申请，同时也收到了她同意加入公司的最终确认，经研究决定，林青青小姐作为特例将以监督人的身份加入公司成为新员工参加下个月的实习培训。请林薇莹小姐于一分钟内脱掉所有制服，指导并帮助林青青小姐更换可穿戴设备，否则将提升惩罚等级。”

“不可以…我愿意让青青成为我的监督人，不要让她加入公司，求求你…”林薇莹苦苦地哀求着。

“系统决定对林薇莹小姐执行二级电击惩罚。请服从命令完成更换，否则将被继续惩罚。”

看着姐姐跪在地上更加凄厉地哀嚎着，林青青上前将她紧紧抱在怀里，虽然她并不清楚究竟发生了什么，但她知道自己姐姐在承受着痛苦，她必须做些什么。

“住手！我会按要求更换！快给我住手！”林青青对着音响的方向喊道。

“青青，对不起…”林薇莹满脸泪水地看向妹妹，她慢慢站起身来，解开了胸前的扣子。自从加入公司后她就没有在妹妹面前赤裸过身体，对于林青青无数次一起洗澡的邀请也全都婉言谢绝，却未曾想过当妹妹得知一切真相时竟会是在这样的场景。

林青青穿着一身清爽的淡黄色衬衫，白色格子裙和马丁靴，她满脸错愕地看着姐姐将身上的制服一件件脱下放在桌子上，直到浑身上下只剩泛着金属光泽的颈饰，胸部按摩装置和贞操带。面对面站在一起的两人形成鲜明的对比：一个清纯甜美，一个性感妖娆。意识到是在妹妹面前求饶，被惩罚，却依然不得不服从系统的命令将自己穿戴着调教装置的身体展现在妹妹面前，林薇莹红着脸完全不敢直视对方的眼睛。

林青青脱下了身上的所有衣服，走到桌子前打开行李箱，她渐渐明白了所发生的一切，也知道穿上这些后意味着什么，但是为了姐姐她别无选择。林薇莹走到她旁边拿起行李箱内的设备，两人没有说话。颈饰与胸部按摩装置被很轻松地穿戴在身上，22岁出头的林青青虽然有过几次性经历，但对她来说贞操带依然是一项挑战。在姐姐的帮助下她强忍着疼痛将阴道按摩棒和肛门按摩棒插入前后两穴中，并在身后上了锁。

两人分别拿起桌子上的两套制服穿了起来，线条流畅的深蓝色马甲和高于膝盖十五厘米的深蓝色包臀裙凸显着职场女性的优雅与干练，不一会身穿同样马甲包臀裙，白色短袖衬衫和黑色高跟鞋的姐妹两人便出现在房间里。

“已经按你的要求做了，接下来还想让我们干什么？”林青青毫不客气地回怼着。

“鉴于两位的反抗行为，系统决定开启全设备震动模式作为惩罚。”

“啊！”“啊！”姐妹两人同时尖叫了起来。

对林青青而言下体异物带来的肿胀感已经让她不堪重负，两根按摩棒的震动，尤其是肛门内的旋转与摩擦更是牵动着她每一根神经，她跪在地上大口喘息着，脸上露出了难以忍受的痛苦表情。

“下面将介绍远程控制器的使用方式：远程控制器可执行一级二级三级胸部按摩装置阴道按摩棒肛门按摩棒共九种震动模式，和一级胸部按摩装置阴道按摩棒肛门按摩棒共三种电击指令，不同部位的调教模式与惩罚指令可以同时执行。远程控制器仅在识别到林青青小姐的指纹时正常工作，其余任何人无法操控，而识别到林薇莹小姐的指纹则会对其执行一次电击惩罚。系统已对本控制器程序设置作特殊修改，可于公司区域内与系统共同操控林薇莹小姐身上的可穿戴设备。请林青青小姐熟悉远程控制器的操作并按触摸屏上的指示测试控制器功能。”

林青青拿起了桌子上的控制器，触摸屏显示着四行三列共十二个按键，三个列头分别为胸部按摩装置，阴道按摩棒和肛门按摩棒；四个行头分别为一级震动，二级震动，三级震动和电击惩罚。其中二级震动那一个行的三个按键闪烁着，林青青心疼地看向姐姐。

“快按指示操作吧，姐姐…没问题的…”

三个二级震动的按键被同时按下，林薇莹呻吟着双手扶在桌子上以支撑住颤抖的身体，接下来分别是三个电击惩罚的按键，随着林青青的手指在屏幕上点击，林薇莹的惨叫声不断在房间里回荡。

“远程控制器测试结束，请林薇莹小姐带着林青青小姐熟悉公司，行李箱将会被送至两位的公寓内。”

“我们走吧，青青…”林薇莹拉着狠狠盯向音响方向的妹妹走出了房间。

人力部员工的工位都在同一楼层，林青青的工位则被安排在了姐姐的旁边，开放式工位的白色桌子干净整洁，人体工学椅如果没有下体两根按摩棒的震动坐在上面会非常舒适，两人一起坐到了桌子前，却不知该说些什么。

“姐姐你…一直都在一个人忍受着这一切吗？”林青青开口问道。

“刚开始的时候也会有些不适应，但几个月之后就渐渐地习惯了…”

“为什么？难道…嗯…难道就没想过其它办法吗？”

“可穿戴国际的实力和背景绝不是我们普通人可以抗衡的，更何况…其实我们并没有被强迫什么，工作环境，食堂餐饮，薪资水平和各种福利待遇的标准也都远高于其它公司…”

“可是…”

“我们已然无法改变现实，反抗也只会迎来更严厉的惩罚，再坚强的意志最终也不得不屈服…抱歉把青青也拉下了水，我是个不称职的姐姐，对不起…”林薇莹绝美的脸庞被眼泪打湿，“但是等到四十岁的时候，我们就可以解除掉身体上的束缚了，姐姐向你发誓，不管发生什么，我都会陪在你身边…”

林青青终于明白，从她按下确认键的那一刻起，结局就已经注定了。她看着坐在一旁的姐姐，一行泪水从眼角流下，姐妹两人紧紧抱在了一起。无论什么样的调教惩罚，酷刑折磨，如果两个人一起面对的话，就一定能扛过去吧…

……

人，生而为奴。就算是将象征着奴隶身份的锁链套在人的脖子上命令其像狗一般跪在地上匍匐前进，TA依然拥有选择先迈左腿或是右腿的自由，可这样的自由算得上真正的自由吗？我们在生活中可能会为了一点点利益和身边的人尔虞我诈勾心斗角，吵得不可开交甚至大打出手，却从未意识到金钱与物质都不过是获得自由的手段。相比之下，周末双休，八小时工作制，完全由自己支配的业余时间和说走就走的旅行才是我们作为人活在这个世界上最基本的权力，如果从一开始就失去了人权和自由，又何必去拼命争取那一点点利益呢？

无论是房贷、车贷、婚姻、生育，还是颈饰、贞操带、阴道锁、肛门锁，每个人都不得不面对自己所做的选择。尽管对自由的渴望从未熄灭，我们中的大多数人依然不得不选择妥协，毕竟所谓的自由也不过是建立在活着的基础之上，毕竟连最基本的生存都无法保证又谈何自由？毕竟，这是我们自己走出的道路，也是我们自己选择的人生。

是人生，亦是囚笼。


可穿戴国际-天兰服装设计分公司主营业务是为客户公司（包括可穿戴国际总部及其它分公司）或学校设计制服与校服以及其它服装，并提供后续相关服务。公司分为人力部，财务部，设计部，运营部与后勤部五个部门，总计四百人左右。公司员工均为二十至四十岁女性，其中年满四十岁的员工可申请解除所有可穿戴设备并转离分公司。每年入职新员工二十人左右，年龄不超过三十岁。

公司实行966的工作制，着装要求也十分严格：周一至周六除个人公寓外，公司内及公共场所一律按规定穿制服或校服，其中每周一二四五六的工作日穿制服，新员工实习期与每周三的学习日穿校服。全体员工24小时统一穿戴中央控制系统（贞操带），胸部按摩装置，阴道按摩棒与肛门按摩棒，进入公司后还需要佩戴颈饰与入耳式无线耳机。

分公司位于市郊的一栋写字楼，整个建筑一共二十层，全玻璃幕墙的大楼在清晨太阳的照射下显得相当气派，林薇莹将车停在公司的露天停车场后走进了写字楼。

公司二层有很多房间，主要用来给员工做工作或上课前的准备，其中也包括了员工更衣室。更衣室内部很像高档私人会所的洗浴中心，每一位员工都有自己的专用柜子。林薇莹走到属于自己的柜子前，输入密码将其打开，把背包放进去后戴上了放在柜子里的无线耳机。在拿出颈饰后她犹豫了片刻，闭上眼睛调整了一下呼吸，随即将它戴在了自己的脖子上。

“嗯…”颈饰扣上的一瞬间，胸部按摩装置与阴道按摩棒也随之开始工作。虽然震动强度仅为一级，但作用在女性最敏感的两个部位上也足以让人身躯一颤。

“林薇莹同学，欢迎来到公司！今天是学习日，请尽快到自己教室座位上坐好准备上课，后勤部员工已经将今天的学习资料放在了您的课桌上。”

系统在正常工作日会根据婚姻情况用小姐或女士来称呼每位员工，而新员工实习期和每周三的学习日则会刻意改为同学。

“同学…吗？”林薇莹淡淡地笑了笑，努力不去理会胸部和下体袭来的阵阵快感，确认锁好柜门后准备去教室上课。

“早啊，莹莹！”

“早安！霖姐。”

一位看着三十岁出头的女性面带微笑向林薇莹走了过来。

韩雨霖今年36岁，是分公司人力部总监。林薇莹很钦佩自己的这位部门领导，她精明干练，业务能力极强，总能带领着整个人力部将各项任务完成得相当出色。对于她来说，韩总更是像年长的大姐姐一样在工作中时刻帮助并照顾着自己。

如果说林薇莹身上散发出的是职场年轻女孩的蓬勃朝气，那同样身穿浅蓝色校服与白色帆布鞋，将头发盘成发髻的韩雨霖散发出的则是女性颇具风韵的成熟美：校服勾勒下的身体令人垂涎欲滴，酥胸更加丰满，臀部也更加挺翘。两人站在一起，一个好似青涩的苹果，一个犹如熟透的水蜜桃，让即便同为女性的公司同事们也忍不住想要多看几眼。

“霖姐今天也来得很早呢！”

“是呀，得先送两个女儿去学校，万一路上遇到堵车迟到的话…”

韩雨霖苦笑着看向林薇莹，两人的目光对视了几秒，又不约而同地默默低下了头。

“有件事提前和你说一下，分公司要临时招一批新员工，实习期是下个月。具体细节系统还没发给我，但特意安排了我们两个筛选简历进行面试，等一切确定下来之后我会立刻通知你。我们需要尽快作准备，你也不想被扣绩点月末参加复训吧？”

“下个月？十一月实习吗？分公司新员工实习期一般不是都定在七月份吗？”

“是的，应该是一次特殊招聘，听说已经收到了好多份申请的简历，”韩雨霖解释着，“系统会在这周末之前把所有的简历和招聘要求发过来，我们有不到两周的时间。”

“嗯嗯，我明白。”

“总之我们先去教室上课吧。”

“好的！”

两人一起走进电梯按下了教室所在的楼层按键。

公司按部门将员工划分成二十个班级，每个班二十人左右都来自同一部门，人力部刚好二十名员工都在同一间教室上课。每间教室设有二十五套独立的学生桌椅，按五排五列整齐地摆放着。韩雨霖和林薇莹走进教室，分别在各自的座位上坐下，人力部的其余员工也都陆陆续续地进入教室，互相打了招呼之后在自己的座位上坐好。

教室里很安静，只能听见翻阅纸张的声音，人力部二十名员工整整齐齐地穿着浅蓝色高中校服坐在课桌前，认真地翻看着今天的学习资料与日程安排：

9:00-10:00人力资源管理

10:10-11:10第三季度市场调研报告

11:20-12:20中外服装史

13:00-14:00办公效率化技巧

14:10-15:10体育课（羽毛球）

15:20-16:20自习课

16:30-17:30考试

这样的场景和普通的学校别无二致，而唯一有些不自然的是，所有人的面色都微微潮红，呼吸略显急促，仿佛在极力忍耐着什么。

九点钟，上课铃声准时响起，是古典钢琴曲李斯特的《钟》，婉转悠扬。教室前的大屏幕也随之亮起，上面显示着第一节课的内容，系统通过教室里的音响开始了授课。大部分员工都在一边听着系统的讲解一边用笔记录着，为下午的考试作准备。随着第二节课的结束，十分钟的短暂休息之后紧接着便是上午最后一节的中外服装史。

“西装，又称西服，泛指西式的正式套装，现代多指男性西装三件套。广义上的西装指洋服，包括整个西洋服饰体系。西装虽然源自欧洲，但现已成为国际通行的正式服装，是表示礼貌、尊重场合的一种方式。现今社会即使平民，在出席婚、丧礼、婚宴、寿宴、欣赏歌剧、电影或表演等庄重场合时，亦会穿上西装以示尊重场合、表演者或主人家…”

这节课相当枯燥，林薇莹听着听着便不由自主地看向窗外，思绪也飘到了今天早晨和妹妹之间的对话。

“什么办法才能让她打消加入公司这个念头呢？不过有一件事也很值得在意，公司一半左右的员工应该都被分配了监督人，而监督人只要是非公司员工且年满十八岁就符合要求。我已经在公司工作一年多了，以公司的情报网不可能不知道我是和妹妹两个人住在一起的，可为什么系统却从未和我提过监督人的事呢？确保青青不会加入公司最好的方法应该就是让她成为我的监督人了吧，可是让自己妹妹亲手操控自己身体上的调教与惩罚装置实在…不过说到底无论加入公司还是做我的监督人都不得不让她知道我现在的处境了，到底应该怎么做才好啊…”

“林薇莹同学，请起立重复刚刚的授课内容。”

思绪猛然被拽了回来，林薇莹惊出一身冷汗，迅速站起来回答：

“西…西装起源于欧洲…是用来…”

“检测到员工注意力涣散，扣除两分绩点，执行一级电击惩罚。”

还没等林薇莹反应过来，一股剧烈的疼痛便穿过了她的肛门。

“啊…啊…等一啊…啊…对不起啊…啊…啊…求您啊…啊…啊！”

林薇莹趴在课桌上，臀部翘起，双手死死地握住桌子的前沿，姿势如同古代女子受刑一般。她大口大口地喘息着，缓缓地坐回到椅子上，泪水在眼眶中来回打转。

教室中大部分同事虽然都投来同情的目光，但并没有人敢开口说些什么，因为除了同情之外她们的眼神中还充满着恐惧，她们害怕同样的事情会发生在自己身上。而刚刚也开了小差的部分员工则浑身冷汗暗中庆幸，同时臀部不受控制地紧紧绷起。

“课堂期间请员工认真听讲，下次再犯将提升惩罚等级。”

“是…”林薇莹用颤抖的声音回答道。

……

“你还好吗莹莹？怎么这么不小心？有什么心事吗？”

午餐时间，韩雨霖坐到了林薇莹旁边，关切地询问着。

“嗯嗯我没事，抱歉霖姐让你操心了…”

“别说了快吃饭吧，下午还要继续上课呢。”

下午第一节课结束后，女员工们来到各自的运动场准备开始上第二节的体育课，每个班级都会在不同的场地进行不同的体育项目，人力部所在的班级今天的课程安排是羽毛球。公司的室内羽毛球场是一个很大的矩形房间，其中两排三列共六个标准羽毛球场地，最多可供二十四个人同时训练。羽毛球课的前半小时为自由训练时间，而后半小时则是双打比赛，每个场地旁都有一个记分板，由系统自动打分。

比赛为21分制，系统随机匹配双方选手并将名字显示在对应的记分板上，韩雨霖和林薇莹两人刚好被分到了同一组，对阵同部门的两位年轻同事。她们两人的球技都非常好，人力部的其余同事也都非常清楚这一点，可奇怪的是当对阵双方确认之后两人却并没有胜券在握的从容，而对面的两位姑娘也并没有一丝胆怯，双方都显得十分紧张，握住球拍的手被汗液浸湿。

比赛开始没过多久，由于双方实力差距略显悬殊，比分很快便来到了9:2，而对面的一个发球失误也让记分板上的显示结果变成了10:2。

“啊…”“啊！”

在记分板分数变化的一瞬间，韩雨霖和林薇莹体内的肛门按摩棒开启了一级震动模式。与阴道按摩棒不同的是，肛门按摩棒是由三个带有不规则凸起大小不一的球状物体构成，其中越深入体内的球体越小，越靠近肛口的球体越大。当震动功能开启时，三个球体也会向不同方向旋转。下体两根按摩棒的摩擦与震动时刻左右着她们的神经，两人的步伐渐渐紊乱了起来，比赛依然继续。

随着林薇莹的一记强力扣杀，比分来到了20:8的赛点，韩雨霖和林薇莹两个人突然齐声尖叫着跪倒在地，全身不断地颤抖着。原来当比分进入赛点时，阴道按摩棒与肛门按摩棒会同时进入二级震动模式，一级模式的微弱震动完全无法和二级模式相提并论，突如其来的强烈冲击让人根本无从抵挡。经过一整天的刺激，所有人的身体早已到了高潮的边缘，而前后两穴的强烈震动也让两个人双双高潮直至失禁。韩雨霖红着脸趴在地上，双手按着前后两个部位不断呻吟着，隔了好一会才挣扎着站起身，用颤抖的手握住球拍。对方依然在持续不断地进攻，而两人踉踉跄跄的步伐根本无法招架，毫不意外地丢掉了一分。

在一阵艰难的角逐之后，记分板的比分变成了21:9的最终结果，只见对面两位姑娘忽然跪在地上，双手隔着校服裤子捂住臀部一声又一声地哀嚎着，韩雨霖和林薇莹体内的肛门按摩棒也随之停止了工作，同时阴道按摩棒恢复到了一级震动模式。两人的脸颊早已香汗淋漓，她们缓缓击了一下掌，互相搀扶着走向休息区。

这场比赛的规则设计可谓残忍至极：领先的一方需要承受双穴震动的折磨直至比赛结束，而输掉比赛的一方则需要被执行一级电击惩罚。临近下课的最后几分钟，羽毛球场上人力部的姑娘们个个花容失色狼狈不堪，接连不断的惨叫声此起彼伏…

自习课与考试在体育课结束后正常进行，考试结果将在第二天公布，但此时所有人体力消耗接近极限已然顾不了那么多，只盼望着可以早点结束这场噩梦。学习日六点前最后的三十分钟则是留给员工稍作休息并处理个人事务，韩雨霖和林薇莹两人也得以在员工更衣室换掉了由于高潮和失禁而变得湿漉漉的白色内衣裤。公司统一发放的备用内衣裤具有吸水效果，以防止在调教与惩罚的过程中打湿穿在外面的制服或校服。时间一分一秒地过去，而对于分公司的女员工们来说却显得尤为漫长，直到分针指向六点整，所有人脖子上的颈饰自动解锁，胸部按摩装置与阴道按摩棒不再震动，大家才如释重负地收拾东西准备离开。

十月中旬已是深秋时节，但由于靠海的原因即使到了傍晚也不算很凉，此时的太阳还未落下，夕阳下的写字楼泛着金色的光芒。韩雨霖和林薇莹离开了公司写字楼，朝着露天停车场的方向走去。一位身材高大的中年男人带着两个穿校服的高中女生向她们走了过来，韩雨霖走向那位中年男人，简单地拥抱了一下后拉起两个高中女生的手。

“放学很早啊！不需要上晚自习吗？”

“高三才需要上晚自习，我才高一，姐姐也才高二好不好！”

“好好好，那今天有没有在学校认真上课呀？”

“当然！妈妈今天不是也要上学吗？那你呢？”

“我…我今天也在公司学到了很多东西哦！”

穿着同款校服的母女三人手牵手站在一起，在夕阳下显得格外唯美。

“哦对了！”韩雨霖转身看向林薇莹，“这位是我老公，这两位是我女儿。她是我公司的同事林薇莹，快叫姐姐！”

“姐姐！”两个女孩儿异口同声地说着。

“你好林薇莹小姐，雨霖在家里提到过你，我妻子有劳你照顾了。”中年男人开口说道。

“哪里哪里，霖姐帮过我太多了，是我要感谢她才对！”林薇莹害羞得红了脸，“那我就先不打扰你们了，明天见霖姐！”

“注意安全！明天见莹莹。”韩雨霖给了林薇莹一个疲惫而意味深长的笑容，随后牵着两个女儿的手转身离开。

看着一家四口渐渐远去的背影，林薇莹陷入了沉思：韩总温馨的家庭和两个懂事可爱的女儿究竟是她幸福的源泉，还是她注定无法挣脱的囚笼呢？



会议室外的走廊里，几位面试者坐在长凳上紧张地等待着。

“请陆雪女士进入房间准备面试。”

一位身材匀称地女性站起身，整理了一下身上的正装走进了会议室。房间内的一张桌子前两位穿着深蓝色制服的女员工不停地用笔记录着什么，陆雪和两人点头示意后走向面前的椅子坐了下来。

简单的自我介绍结束，两位面试官便开始问一些常见的面试问题…

“请问您选择我们公司有什么特殊理由吗？”

“我是一位单身母亲，半年前刚刚离了婚，希望能给女儿提供更好的生活条件。因为看到自己刚好满足天兰服装设计公司这次特殊招聘的要求，就想着可以先报名尝试一下…”

“好的，您的情况我们大致了解了，请您注意查看邮箱，如果面试通过公司会有下一步指示。”

几轮面试结束后，会议室内的两位女员工简单休息了一下便开始整理相关的资料。

“所以，这次招聘对象全部都是带着女儿的单亲妈妈？”林薇莹看向坐在一旁的韩雨霖。

“看来是的，不知道公司会作何安排，我们只需要把分配的工作做好，不要插手其它事情。”

“嗯，我明白。”

几天后的一个工作日下午，陆雪小心翼翼地打开了公寓的门，却并没有看到她所期待的东西，她略显失望地走进了自己的卧室。一进房间便看到一个银白色行李箱被放在了自己的床上，陆雪笑了笑，走上前打开放在行李箱上面的一个小盒子后戴上了装在里面的无线耳机。

“欢迎使用性虐型可穿戴自慰系统迭代X，此迭代版本为可穿戴国际-天兰服装设计分公司员工专用，请脱掉包括内衣裤的所有衣物并打开行李箱。”

虽然此刻女儿还在学校上课，但陆雪还是谨慎地反锁上了自己卧室的门。在脱掉全身的衣服放在一边后，一具性感的胴体出现在床前，27岁且已经生过孩子的陆雪身材依旧保持得非常完美，她听从耳机里的指示打开了行李箱。

行李箱的容量很大，差不多是市面上最大的型号，打开后横铺在床上左边的夹层里固定着一些金属装置，而右边则用很精致的透明袋子包裹着浅蓝和深蓝色两套衣服与四双鞋（一双白色运动鞋，一双白色帆布鞋，一双黑色高跟鞋和一双黑色短靴）。

“请先佩戴行李箱内左上角的颈饰，无线耳机和颈饰在实习期正式开始后仅在公司内要求佩戴，每天离开公司时需放在员工更衣室的个人储物柜内。”

陆雪从行李箱内拿出一个打开的圆环状金属装置，装置上带有一个摄像头，她将圆环装置戴到了脖子上，随着咔哒的声音，装置被上了锁。颈饰完美契合了脖子的尺寸，陆雪尝试着拉扯了一下，却发现颈饰已经被牢牢地固定在了自己的脖子上。

“请继续穿戴胸部按摩装置。”

陆雪取出一个和胸罩结构很像的装置，只不过胸罩与肩带外面被一层金属包裹，而贴着皮肤的那面则是很柔顺的皮革材质。将两根金属带在后背上扣好后，胸部按摩装置同样随着咔哒一声被锁在了身上。

“最后请将润滑液涂抹至阴道按摩棒与肛门按摩棒上并穿戴中央控制系统。”

行李箱左边所有东西都被取出放在了床上，包括一瓶润滑液和一个T字型金属装置，其中T字型装置上端的横线为一根金属腰带，稍细一些的金属带作为竖线上面有三个位置略粗一些形成了三个圆。最上面的圆内设有一个椭圆形开口用来排尿，中间的圆形连接着一根形状如同男性阴茎的阴道按摩棒，而最下面的圆形连接着的肛门按摩棒是三个带有不规则凸起且大小不一的球体。两根按摩棒都附有一些金属片，同时顶端也都开了一个小洞，整个贞操带同胸罩一样外面是银白色的金属，内部则是较为亲肤的皮革。

陆雪将润滑液涂抹在两根按摩棒上面后先将腰带系在了自己腰间，然后将两根按摩棒分别对准下体的前后双穴，插入阴道按摩棒并不算困难，但对于从未开发过的后穴来说插入肛门按摩棒略微有些不适。陆雪尽量将身体放松，一点点试探着，直到三个球体都进入了体内。将带子的末端从身体后面对准腰带的接口按下后，整套系统的穿戴总算大功告成，贞操带死死贴住下体，特制的金属材质柔软却极具韧性，即便用钢丝钳也无法剪断。

“检测到穿戴完成，系统将进行测试并奖励一次高潮。”

“什么？啊啊啊！”胸部与下体两根按摩棒的震动功能被同时开启，突如其来的强烈刺激让陆雪猝不及防，她倒在床上将双手伸向下体的贞操带，却完全无法将其拉动分毫。

“系统测试完成，请于下月一日开始至公司进行为期一个月的实习培训，具体要求将会以邮件形式通知。”

“好…好的…”陆雪面色潮红地趴在床上，喘息着回答道。

正当陆雪还沉浸在高潮所带来的快感中时，一阵开锁的声音从公寓门口传来，她急忙穿好衣服并把行李箱藏到了床下。

“妈妈你在家吗？”一个稚嫩的女孩声音传来。

“凌凌回来啦，今天放学比平时早吗？”陆雪打开了卧室的门，努力装作若无其事的样子。

“没有啊还是正常时间呀，妈妈你…脸好红啊，身体不舒服吗？”

“哪有！是光线的原因吧…对了，妈妈下个月就要去新公司上班了，凌凌也要加油好好学习呀！”

“嗯嗯好！那我先去写作业啦！”女孩给了妈妈一个甜甜的微笑后走进了自己的房间。

为了女儿，一切都是值得的，陆雪坚定地相信着。

十一月一日，虽然还没有正式立冬，天气却已然渐渐开始凉了起来。早晨八点半，这是陆雪第二次踏入天兰服装设计分公司的办公楼。

“嗯…”在进入公司的一瞬间，陆雪感受到自己胸部和阴道内的设备开启了震动模式。

“陆雪同学，欢迎来到公司，在公司内部佩戴颈饰时胸部按摩装置与阴道按摩棒将自动开启一级震动模式，请乘电梯至指定教室参加实习前会议。”早已戴好的无线耳机在进入公司时发起了指令。

时隔多年再一次被用同学来称呼外加身体上的刺激，陆雪脸上通红一片，她快步走向电梯，按向教室对应楼层的按键。教室里摆放着五排五列共二十五套学生桌椅，其中前两排的十张桌子上放着一些资料，已经有人提前在教室里等待了，陆雪环视了一圈后在第一排的一个座位上坐下。教室前的时钟指向了九点，铃声响起，却并不见有人来主持会议。

“请大家稍等片刻。”声音从教室前面的音响里传来。

大约过了五分钟后一位身材高挑的女性推开了教室的门，“抱歉抱歉，刚刚错过了一班地铁…”她一边道歉着一边走向了第二排角落里最后一张空着的椅子上坐了下来。

十位年纪在25到30岁之间的年轻女性穿着修身的浅蓝色高中校服坐在教室的前两排安静地等待着，随着全员到齐，系统的声音再次从音响里传来：

“欢迎各位新入职员工参加实习前会议，会议正式开始之前将先对公司的惩罚系统进行详细介绍：公司惩罚分为三个种类，分别为电击，灌肠和杖臀，同时每个种类分为三个级别，分别为一级，二级和三级。”

新员工们全都屏住了呼吸，紧张地听着系统对公司惩罚的介绍，教室前的屏幕上显示着详细的公司惩罚系统：

一级电击惩罚（一级电击十次，每秒一次持续十秒）

二级电击惩罚（二级电击十次，每秒一次持续十秒）

三级电击惩罚（三级电击十次，每秒一次持续十秒）

一级灌肠惩罚（500cc开塞露，持续一小时禁止排泄）

二级灌肠惩罚（1000cc开塞露，持续一小时禁止排泄）

三级灌肠惩罚（1500cc开塞露，持续一小时禁止排泄）

一级杖臀惩罚（重责五十杖，持续一小时一级震动）

二级杖臀惩罚（重责一百杖，持续一小时一级震动）

三级杖臀惩罚（重责一百五十杖，持续一小时一级震动）

“系统将根据员工是否遵守时间规定，是否完成工作任务并达到规定标准，以及学习日的课堂表现和考试成绩发放或扣除绩点并对员工执行相应惩罚，各部门当月绩点排名后两位员工于每月末最后一天参加复训并接受惩罚。其中常规错误执行一级惩罚，严重错误执行二级惩罚，而泄露公司机密或严重损害公司形象的员工则会被执行三级惩罚。三级惩罚已接近人体所能承受的极限，目前尚未有员工被执行三级惩罚。由于秦霜霞同学的迟到行为，系统将对其执行一级电击惩罚，即一级肛门电击十次。”

所有人都向着秦霜霞的方向望去，只见她一只手捂住臀部一只手伏在桌子上一声声痛苦地尖叫着，而这一幕也深深地刻在了在场每个人的脑海里，冲击着所有人的心灵。

“希望全体新员工引以为戒，那么会议正式开始。公司实习的目的除了让各位新入职员工熟悉公司的各项规定及惩罚内容外，还将对员工的人文素养，语言表达能力，化妆与形体礼仪等进行统一培训。公司本次特殊招聘对象均为与女儿一起生活的单身妈妈。如各位所收到邮件中的承诺，在确保在座每位新员工的女儿不会加入公司的前提下，正式入职起的每个月公司都会发放一笔资金用来补贴她们的学费及日常开销等各项支出直至其退休，同时全体新员工也可以在年满四十周岁时申请解除身上的所有可穿戴设备，公司将无条件予以批准。”

系统的声音短暂地停顿了一下，接着补充道：

“这世界上最让人无法理解的事情之一便是，无论学生或公司员工，各行各业都需要通过考试来筛选合适的人才，而为人父母这项极其艰巨的工作却不需要通过任何考试。正如在座的各位一样，你们中的大多数人都在十八九岁的年纪完成了生育，却从未考虑过自己是否有能力将女儿抚养长大，是否能够给予她足够多的陪伴，是否能够提供给她优质的教育，而这毫无疑问是一种极其不负责任的行为。虽然已为人母，但你们依然很年轻，依然需要学习，依然涉世未深，也依然还是孩子。就像犯了错误的孩子需要打屁股一样，犯了错误的妈妈也同样需要接受惩罚。”

“公司希望各位可以明白，你们今天的选择就是对自己女儿最好的补偿，你们用自己十几年的努力换取女儿一个更幸福的生活也是你们作为一名合格母亲最好的证明。未来的路会很辛苦，希望你们可以为了自己的女儿坚持下去，也希望你们最终能够成为自己女儿的骄傲。”

音响中的声音传到了教室的每一个角落，也在每位年轻妈妈的心中久久回荡。

……

“妍妍，握住扶手小心不要摔倒哦。”

星期六的地铁上，一位年轻的妈妈温柔地提醒着自己的女儿，驶向郊区的早班地铁在周末的人流量不算很大，但车厢里的乘客却都时不时好奇地看向这对母女。小姑娘身穿一件紫罗兰色连衣裙，宛如洋娃娃一般十分可爱，而站在她旁边的妈妈却穿着一套浅蓝色高中校服。两人走出地铁站后刚好遇到陆雪带着女儿迎面走了过来，双方简单地寒暄了几句后一起向公司的方向走去。

“妍妍和我家女儿是同班同学，霞姐和我也刚好是同事，真的太巧了！”四个人一路说笑着走进了公司办公楼。

一楼大厅里，一位穿着深蓝色制服的女员工接待了她们：“您好，我是分公司后勤部的员工，请按规定参加实习培训，公司会统一安排照顾各位的女儿。”她一边说着一边看向两位小女孩，“妈妈马上要去实习了，我们不能打扰她们，请两位小妹妹跟着姐姐一起去楼上的休息室好吗？如果你们需要写作业的话不会的问题可以问姐姐哦，公司也给你们准备了零食和饮料！”

和各自的女儿道别之后，陆雪和秦霜霞去员工更衣室戴上了颈饰和无线耳机，接着两人一起走进了新员工实习的教室。上午是和往常一样的理论知识学习，第一节课开始前教室里的屏幕上显示了一张成绩单。

“现在公布昨天下午的考试结果，根据最终成绩请秦霜霞同学于午休时间到地下二层接受惩罚。”看着自己的名字出现在成绩单末尾，秦霜霞不由得红着脸低下了头。考试内容不算很难，但自己已经28岁，学习能力根本无法和学生时代相比，而十人中总会有人排在最后一名的事实也在所难免。

上午最后一节课的下课铃声响起后，实习的新员工们陆续走出教室去食堂用餐，而秦霜霞则独自一人乘电梯来到了位于地下二层的一间惩戒室。每一间惩戒室的功能都不尽相同，秦霜霞走入的房间地面上放着一张膝盖高的十字型木床，上面铺着黑色皮革，刚好可供受刑人张开双手趴在上面。其中十字的顶端稍短一些并放置了一个垫子，其它三个末端与中间的位置都设有金属环，用来将受刑人的四肢和腰部固定在木床上。木床两边立着两根由转轴固定着的末端扁平的深红色木杖，木杖落下后刚好是受刑人臀部的位置。

“由于秦霜霞同学在昨天下午的考试中排在最后一名，系统将执行一级杖臀惩罚，惩罚共五十杖，请趴到木床上做好准备。”

秦霜霞服从指示趴到了十字型木床上面，腰部和四肢在趴好后立即被金属环锁在了床上，她被突如其来的操作吓了一跳，拼命地挣扎着想要摆脱束缚。

“啊！”针刺般的剧痛从肛门处传来。

“已对秦霜霞同学执行一次一级电击，请停止挣扎，准备接受惩罚。”

秦霜霞不敢再做任何尝试，只得乖乖地把头枕在木床的垫子上。

“啪！”“啊！”“啪！”“啊！”

深红色木杖沿着转轴快速挥下，隔着浅蓝色校服裤子重重地打在秦霜霞的臀部上，发出沉闷的响声。虽然木杖的重量远不及古代行刑的廷杖，转轴挥下的力度也远不及公堂上将犯人打得皮开肉绽的行刑人，但每一杖打在臀部时都会带动肛门按摩棒向体内推进，造成双倍的痛苦。二十几杖后，秦霜霞紧紧握住双拳，一道道汗水从脸上划过。

突然传来一阵转动门把手的声音，惩罚被暂时中止，随着滴的一声，系统将门外的声音通过房间内的音响传了进来。

“妈妈，你在房间里吗？”

听到自己女儿的声音，秦霜霞惊出一身冷汗，她整理一下嗓音对着门口的方向说道：“妍妍！妈妈还在忙，你先回休息室等一下，妈妈忙完立刻就过去找你好吗？”

“那我可以进去陪妈妈吗？”

“不可以！千万不要进来！妍妍听话，妈妈还有很多工作要做！”

“凌凌和陆阿姨她们都已经去食堂吃午餐了，妈妈怎么还在忙呀？”

“妈妈因为昨天的考试还有一些问题没有处理完，等结束之后妈妈就过去…啪！”惩罚突然再次开始，秦霜霞强忍着臀部上剧烈的疼痛没有叫出声来。

“那是什么声音？”小女孩好奇地询问着。

“没…没什么…啪！嗯…”秦霜霞死死咬住嘴唇。

“妈妈你到底在忙什么呀？”

“请如实回答。”系统的声音在耳机里响起。

“妈妈…啪！妈妈因为昨天的考试成绩不太理想，现在正在接受惩罚…”秦霜霞含着泪水说道。

“原来妈妈也会因为考试成绩被惩罚啊…那是什么样的惩罚呢？”

“是…啪！是杖臀…”

“杖臀是什么？”

门外传来一阵急促的脚步声。

“小妹妹不要乱跑哦，妈妈还在忙，姐姐先带你去吃午餐好吗？”

“好吧…那妈妈你快一点过来哦！”小女孩有些失落地说着。

门外两人的脚步渐渐远去，秦霜霞松了一口气，但惩罚还在继续，臀部上的剧痛让她再一次不由自主地叫了起来。

“啪！”“啊！”“啪！”“啊！”

最后两杖执行结束后，木床上的金属圆环自动解锁，秦霜霞勉强支撑着站起身来，踉踉跄跄地走出了惩戒室。

“公司太漂亮了，午餐也特别好吃！可以在这样的地方工作，妈妈真厉害！”穿着紫罗兰色连衣裙的小姑娘开开心心地走进地铁，坐在了座位上，“还有很多位置呢，妈妈你不一起坐过来吗？”

“妈妈已经坐了一整天了，站一会没关系的。”秦霜霞温柔地对女儿说道。

“可是这样显得很奇怪耶…”

秦霜霞面露难色，但还是走到了女儿旁边坐了下来，臀部接触椅子的时候紧紧咬着嘴唇，努力不让女儿发现任何异常。

看着女儿开心的笑容，她再一次想起实习第一天教室音响里系统说过的话：我会为了自己的女儿坚持下去，我会成为自己女儿的骄傲。



“青青，起床吃早餐了！”

林青青揉了揉眼睛伸了个懒腰，从床上爬起来披着粉色睡衣走出卧室。

“好香啊！最喜欢姐姐做的三明治了。”

林薇莹端着盘子走到餐桌前坐下。

“快点哦等会就凉了。”

三明治夹着芝士鸡蛋番茄和烤三文鱼，极具诱惑，让人忍不住想直接一把抓起来吃掉。

“盯着我看干嘛，我可不等你了！”

“嘿嘿，姐姐真的和高中生一模一样”，林青青笑着坐在姐姐旁边。

林薇莹被自己妹妹盯着看也并非毫无原因，作为一名24岁并且已经工作一年多的公司员工，此刻她的身上却穿着一套浅蓝色高中校服。

这套校服和全市所有高中生的校服是相同款式，纯棉的面料质感高级，穿在身上很舒服。里面是一件蓝领的白色T恤，外套除了胸部分割线以上的肩部，衣领以及两只袖子是白色外，分割线以下部分以及袖口和裤子都是浅蓝色。其中外套的两只袖子外侧都有一条从肩部到袖口三厘米宽的浅蓝色条纹，而裤子的两侧也都有一条三厘米宽的白色条纹。

不过相比于正常的高中校服，部分位置还是做了一些改动：林薇莹身上穿着的这款更加修身，外套也更短一些，拉上拉链之后下摆刚过腰部的位置。浅蓝色校服裤子紧紧包裹着臀部，同时将两条长腿箍起，坐下的时候更是把身材展现得淋漓尽致。

林薇莹的长发被束成马尾，显得青春洋溢，这套校服被她穿在身上根本看不出年龄，即便和高中生一起去学校上课也毫无违和感。

“怎么，今天学校没课吗？”林薇莹试图把话题岔开。

“是呀，学校大四基本没课了。真羡慕姐姐，每周三都能体验重回学生时代的感觉！”

“好啦别贫嘴了快吃东西吧。”

“你们周三都在公司里上什么课呀？”林青青继续追问。

“只是一些普通的理论课而已，你怎么这么多问题啊？”

“嘿嘿有点好奇嘛，没想到工作之后还能继续上学，公司真的太贴心了。”

林薇莹一边吃着早餐一边瞥了妹妹一眼。

“哦对了姐，我已经开始做简历准备明年春招的实习了，正好你是HR，能不能帮我申请一个你们公司的内推呀？”

看着妹妹天真无邪的眼睛，林薇莹拿着三明治的双手微微颤抖了一下。

“你们学校校招有那么多实习岗位，怎么非要和我去一家公司呢？”

“谁不知道你们天兰服装工资高待遇好，而且我亲姐还在公司人力部，那还不是志在必得？”林青青一脸骄傲的样子。

“那是因为你不知道我们有多少条公司规定，像你这么天生叛逆不服管教受得了么？”

“成年人要学会能屈能伸，姐你怎么连这点道理都没学会呀？要是能顺利拿到天兰服装的offer，这点障碍算什么事儿啊？”

“行行行，我帮你问问好吧…”林薇莹无奈地回应道。

“话说，我什么时候可以去你公司参观一下呢？”

“什…不行！绝对不行！公司不允许随意带外人参观，进公司是有条件的…”

“什么条件啊？员工的亲妹妹都不可以噢？”

林薇莹一时想不出该怎么回答妹妹。

“不和你聊了我要迟到了，这事回头再商量吧。”

“哼！小气鬼…”林青青嘟囔着陪姐姐走到门口，看着她换上了白色帆布鞋。

“那就等我晚上回来见喽。”

“啪！”“啊！”

林薇莹感觉自己的屁股被重重地拍了一巴掌。

“好好上课哦姐姐，别忘了帮我问内推的事！”林青青对着姐姐做了个鬼脸之后回了自己的房间。

林薇莹走进自己的车里，将白色单肩背包放到一边，下意识地把手搁在臀部，心脏狂跳不止。打在屁股上的那巴掌算不上很疼，但她清楚地感受到自己下体的可穿戴设备，连接在中央控制系统上的肛门按摩棒被狠狠地向体内推入了一些，这种感觉让她头昏眼花。她静静地坐在车里，尝试着平复一下自己的心情。

“青青这丫头，怎么偏偏想要来我们公司…不行，无论如何都要阻止她，绝不能把她也卷进来。这样的生活，我一个人承受就足够了。”

林薇莹一边想着，一边启动了车子，朝着公司的方向开去。


今天考AP。

监考老师：Goodafternoon.AccordingtoCollegeBoardregulations,thefollowingelectronicequipmentisprohibited:phones,smartwatchesoranyotherwearabletechnology...

我：*Raiseshand

监考老师：Doyouhaveaquestion?

我：Yes...Didyousaywearabletechnology?

监考老师：Ididsaythat.Youdohavetotakeoffanyofyourwearabletechnology.

我：...Here?Infrontofeveryone?

监考老师：Yes.

我：*Slowlytakesoffmyskirt

...

我：Idon'thavethekey...Thechastitybeltwon'tcomeoff...

监考老师：...Ifthatisthecase,youcankeepit...

我：Oh,thanks!

监考老师：...Andyoucanpullyourskirtbackup...

...

考试中，

我：*moans

监考老师：Areyouokay?

我：S...Sorry,therearev...vibratorsinsideme...Iamokay...

我：*orgasmsandmoansloudlyimmediately

其他考生：*stareatme

监考老师：Ifyouareokay,canyoutrytokeepyourvoicedown?Othersaretryingtofocushere.

其他考生：Wearefine.Shecanmakewhatevernoiseshewants.

...

考试结束，

CollegeBoard：*Disqualifieseveryone'sscore

其他考生：Worthit.


在铁笼子里面的一只猫娘揉了揉自己脖子上项圈，蹑手蹑脚地从自己的小笼子里面出来——想在戴着脚镣手铐和贞操带的情况下，尽可能不发出声音地溜到厨房可不是一件容易的事情。要是因为自己折腾一圈把主人吵醒了的话，之后的欺负肯定是少不了的。

“喵哈～”，猫娘懒懒地在厨房伸了个懒腰，刷好牙洗完脸，把冰箱里面的预备好的面包放到烤箱里面，设好定时。培根和鸡蛋则是要自己现做，不过时间也不是很长就是了。

主人是个典型的大贪吃鬼，基本上闻到了猫娘在做饭之后，自己就穿好衣服洗漱准备吃饭了。不过如果恰逢前一天公司加班实在是太过分，就需要猫娘去用温柔的方法把可怜的主人「拖」到饭桌上，匆忙地吃过早饭之后，赶着去“996”制度的公司打卡。

如果一切顺利的话，主人会把猫娘身上在睡觉时用的重拘束换成轻而安静的简单拘束，方便猫娘在家里面安心地收拾屋子。

不知道为什么，好像主人这几天加班突然多得像天天都是年末冲销量一样。今天主人也睡得和昨天一样——死沉沉的。比起只需要在家里负责家务的猫娘来说，外面的世界的压迫明显更可怕呢。

但是主人的唧唧今天却是硬邦邦的，也许是已经快一个月没有和别的猫娘们开淫趴了吧，肉棒比一般软下去的时候大了很多呢。晚上或许是做着春梦，淫水在龟头上闪烁着，略显粗壮的青筋在昏暗的日光下也清晰可见。

“没办法了呢，主人再睡下去就又要被穿贞操带了。”，猫娘揉了揉这根热乎乎的肉棒，趴在了主人的身旁，“趁现在还热着，赶快吃掉好了喵～”

先捧住热呼呼的蛋蛋，从肉棒的根部慢慢地舔舐到头部，把龟头上面的前走汁一口吞掉，大口地满足地吮吸着主人的龟头……

“小涩猫你又在偷腥了！”，主人按着猫娘的头，却并没有使劲往里面推，只是揪着猫娘的项圈，“今天还要上班的啦，过几天再玩。”

“喵呜，还不是主人不起床。”，虽然嘴上说着，猫娘恋恋不舍地把主人已经硬起来的肉棒放到了一旁，跪坐在主人旁边，“再不吃早饭就要迟到了的啦，到时候主人可又要被公司锁贞操带的说。”

“好好好，不过今天真的不能喂涩猫猫肉棒吃啦。”，主人也伸了个懒腰，用手随意地擦掉落在肉棒上的口水。

“毛巾。”，猫娘看起来是早就做好了对应的准备，把放在身后的叠好的小方巾递给了主人。

“真乖，摸摸头～”

主人牵着猫娘的项圈，把猫娘锁到了吃饭的地方，随手抓了一把「人类猫娘专用猫粮」放到了盆里面，三口两口把自己的早点囫囵吞枣地吃进肚子里面。穿上旁边放好的格子裙，戴上公司的工牌。

“那我走了哈，拘束的钥匙在我床头柜旁边的小盒子里面。今天记得除了打扫以外还要自己乖乖的去健身房练习下猫猫步伐哈。”，主人顺手装了几个包，把自己简单收拾了一下，“哦对了，如果我8点还没有回来的话，晚饭就直接把我那份吃掉好了。虽然，唉算了。”

主人飞快地踏了一下小皮鞋，关上门，上班去了。

桌子上可以说是一片狼藉——盘子里面的煎蛋只吃了几口，面包则是把中间松软的部分整个掏空吃的，连带着胡乱涂抹得到处都是的草莓酱，和只喝了小半杯的牛奶……

“看得出来主人最近压力也好大的呢。”，猫娘舔了舔面包上的草莓酱，把主人剩下的那些早点也一并打扫干净。把盘子放到厨房之后，自己把项圈牵引绳从项圈上解了下来，到床头柜把拘束换成了轻型的那套。

日常的打扫工作并不是很复杂，除去每天早上把主人用餐完毕之后的盘子洗干净以外，就是把主人晚上弄得乱糟糟的被子叠好，把自己前几天换下来的女仆装和主人的衣服放到洗衣机里面清洗。顶多顶多，每周把地扫一扫擦一擦，熟悉一下女仆的基本技能。

“女仆猫不是这样用的啦喵！”，猫娘洗完盘子，懒洋洋地往地床上一趴，贪婪地吸吮着留在被窝里面的主人残余的气味。

至少在主人，或者说，在主人入职可穿戴科技之前，每天主人不是要自己给主人早安咬，就是故意忘记给自己换上轻型拘束，在公司通过家里的摄像头看着努力做家务时步履蹒跚的样子；趁着自己擦盘子时故意用项圈电击，眼看着猫娘弄碎一个盘子，然后在回来的时候欺负猫娘……

主人现在连猫娘的高潮都懒得管了，顶多让猫娘自己去到外面的健身房保持一下身材，活动活动身体。晚上回家也几乎从之前的5点一直拖拖沓沓到12点多还在加班，回到家的时候，猫娘已经在门前睡倒也几乎成了常态了。

“公司有什么好的喵！”，猫娘晃了晃自己的尾巴，缠绕住了主人刚睡醒的被子，在上面蹭着，夹紧着大腿和被子摩擦着。“除了，为了养活咱呜喵喵……”

哪怕主人不在，猫娘也很自觉地把手用轻质手铐铐在了一起。要是去自慰的话，就得放开有主人味道的被子。很明显猫娘完全不想这么干，只是更加用力地抱紧了被子，蹭着自己敏感的小穴……

“要不咱今天锻炼完去给主人送饭去好了。”

猫娘收拾了一下自己，把自己少有的一套女仆长裙礼服找了出来，把镣铐从身上先摘了下去，揉了揉自己的小腿，看着一整套的自己刚被主人收做女仆时买下的超豪华礼服——头上的发饰还像当时刚买来时一样的新，黄铜铃铛发出的清脆声音，即使在现在看来依旧是高档品的质量，纯黑色的长裙和纯白色的围裙上蕾丝和花边并不是很多，但全部都是由纯棉制成的轻衣，一层一层的叠在自己的身上，与其说是女仆装，更像是一件被改良过的婚纱。

鞋是5cm的浅跟，既能凸显出猫娘匀称的小腿的同时，还能顺便把脚上的脚镣和大腿环隐藏在长裙里。一般人要是不注意，大概还会以为这只猫娘的身体里面还带了铃铛吧。

猫娘想了想，虽然是工作时间，不过穿着这么一整套的女仆礼服，身体上藏一些小玩具实在是太方便了。不用说胸部本来就可以贴几个跳蛋，把大腿环和重型脚镣一并戴上也不成问题。饭刚好可以放到礼服配的小篮子里面，这样自己也可以把手反铐在后面。

身体里面的玩具，猫娘决定把几个近乎是上世纪的随机跳蛋贴在乳首上，小穴里面放了一个超古老的电击器。受制于之前技术的问题，近乎每一个玩具都连着一个随机的控制器。

“女仆礼服这方面真是方便呢，可以把这种超便宜的玩具控制器捆在大腿上。”

大致整理好之后，拿上为主人准备好的饭，拖着沉重的镣铐，捏着自己的小裙子，走到了公交车站。

“咱，咱想去，主人的工作地点！”

“那是什么地方呢，小猫咪如果不清楚的话公交车也不能载着你去哦。再者说，坐公交是要花钱的，你有记得带公交卡吗？”，公交车司机熟练的看着路线图，指了指投币箱和刷卡机。

“啊喵！咱，咱忘记拿了呜。”

“那还是先回去等主人回家比较好哦。”，公交车司机摆了摆手，让乘客都坐好，“被抓到不付车费的话，咱也是要被惩罚的啦。所以……”

“抱歉，抱歉喵呜！”

猫娘只好乖乖的走下车。想了想，自己手里的月票只有往返于家和健身中心的通勤快速专车的权限。没办法，只好先去健身中心了。哪怕自己根本不可能在这个状态下健身：镣铐的钥匙也被猫娘一口气丢到家里了，而自己并没有家门的钥匙。


通勤快速专车是按呼叫而发车的，猫娘并不需要为此单付钱或是多等待。唯一的缺点是，目的地也只有主人设定好的两个地方，除此之外，自动驾驶司机是绝不会走到别的地方去的。

穿着女仆礼服的猫娘在一众运动服之间，显得格外的扎眼。尤其是身后拉着的大篮子，一看就看得出来这只猫娘根本不是来健身的。几个筋肉猫娘用奇怪的眼神看了看猫娘之后，很快就发现了女仆礼服里面的小秘密。

“呦，来做任务的嘛。女仆之间也不需要送饭吧。”

“咱，咱喵是想去给加班的主人送饭的啦。”

“那来训练中心干嘛，你主人在什么公司你自己都不清楚就出来送饭。”

“呜，呜喵……”

猫娘低着头，才发现自己连主人的公司在哪里都不知道，现在还被自己反锁在了门外面。现在实在就是一个活靶子，等着被拐卖猫猫的坏人抓走，卖到不知道什么地方……

“诶呀，别哭啊。迷路了的话咱大猫给你找就是啦。”，几只筋肉猫娘一把从腰间把猫娘抱住，放到了肩膀上。猫娘身上的遥控器和脚镣叮叮咣咣的，一下子从裙子底下暴露了出来。

“你这可爱样广走个一公里不到就得瘫在地上了吧，还戴着整整一套……连惩戒所日常都不会给弱猫娘上的重型装备啊。”

“呜喵，咱，咱不要被抓走呜呜！”

筋肉猫娘并不太理会猫娘的嚎叫，飞奔起来，一口气把猫娘带到了一个小黑屋里面，和旁边穿着黑色衣服的人说了几句，跑掉了。黑衣服的人看起来很生气的样子拿了根橡胶棒，去追这几只筋肉猫娘了。

猫娘看了看自己，虽然衣服没有弄坏，篮子也放在脚下。但，自己也被筋肉猫娘顺手捆在了这个小椅子上。难道……

难道自己真的要被拐卖掉了喵！

猫娘一边挣扎着，由于自己之前的设置，一边被胸部的跳蛋折腾着。好巧不巧，这个跳蛋和电击器在之前粗暴的撞击下，电路看起来不太稳定。酥酥麻麻的电流挑逗着猫娘的胸部，和小穴处的摩擦，和胸部的震动……

“喂，醒，醒醒”，刚刚那个穿着黑衣服的人气喘吁吁地拖着身体，走回了小黑屋，熟练地拆掉了猫娘身上的小玩具，“所以你的主人到底是？”

“咱，咱的主人是，不知道喵。”

“啊，那大概是可穿戴科技的职工嘛。项圈看起来倒像是我司的产品呢，你等会我扫描一下。这个椅子你恐怕得先坐会了，我司不知道又搞了什么失败产品，审问椅坐上去非要高潮10次才下的来，结果那几个死猫就成天把可爱的猫娘往上面扔，等过几天我非得抓住她们送去总部折腾。”

“诶，喵，没事呜喵，咱也是迷路才……”，猫娘有点内疚地说着，看着自己被捆得死死的身体，又说不出来这几只筋肉猫娘到底是帮了自己还是害了自己。

“哦查到了，你倒是真能折腾。你主人还真是出了名的能‘奋斗’，据说就是为了给你整一套贞操带，控制权还在她而不是公司手里的。”，黑衣人摇了摇头，打了几个电话，站到了旁边的支架上。

“据说监控把你的姿态全抓拍了个遍，公司上面突然说想把你拉去当模特。也是奇了怪了，稍微有点可爱的猫娘公司就得垄断性占领。是收集癖嘛。”

说着说着，拘束椅的拘束刷的一下就打开了。

“诶，领导来了？”

“嗯，我是石倚。解开检查所里面的椅子我还是有权限的。”，另外一个穿着女仆装的可爱少女走了进来，把猫娘从椅子上抱了下来。

“公司突然不知道为啥大发慈悲的发了一笔特别宣传经费，只要你来当几天宣传猫娘就行。贞操带的控制器也是完全给你主人……反正她本人倒是同意了。”

“宣传猫娘喵？”

“就是去各种地方展演，还有展示什么的。”

“那就是，可以让主人不加班了喵？”，猫娘揉了揉自己的下面，看着有点湿了的下体，自己的想法几乎完全写在了脸上，“咱想被主人调教了呜喵。”

“公司……嘛。也许宣传部能调整下宣传方案……反正你先把贞操带穿上好了。”

“喵呜～”

不知道是不是因为在自己面前的是可穿戴科技的高管，还是自己的主人在当社畜还拿钱方面实在是太失败；在自己面前的，是一辆超高端加长豪车——无论是钢琴级别的烤漆还是胶皮的座椅，怎么看都比主人那辆满是灰尘的EVmini强太多了。车内的空间比猫娘自己的笼子还要大两倍，还有装着各种高级酒品和点心的冰箱。

“上来吧，这个车是专门来接我们的。”石倚看了看猫娘，随手把放在车上的一根牵引链系在了猫娘的项圈上，“再不来的话，就拽了哦。”

猫娘弯了一下腰，乖乖的跟着石倚的引导，站到了一个黑色的胶椅前面。石倚按了一下自己手上的平板，几跟带子便从扶手和地板处弹了出来，很明显是要让猫娘坐在这个椅子上。

猫娘晃了晃尾巴，蹭了蹭石倚的小腿，转到了后面，把自己的手铐亮给石倚看。手铐虽然也是旧时代的廉价工具，但没有钥匙的话，凭借软乎乎的猫娘明显是拽不开的。石倚摇了摇头，看着这个黑色的铸铁制成的老式镣铐和猫娘的手里面，把平板和猫娘手里面拿着的篮子放到了一边，示意猫娘还是先坐在椅子上。

“这个手铐，还是先不给你打开好了。座椅的拘束主要是起安全带的作用，再者就是不让椅子里面的琳……算了，让她好好在里面反省一下好了。”

“喵呜。”

石倚把猫娘固定好之后，自己也坐到了旁边的一个奇怪的胶椅上。和猫娘不同的是，石倚坐着的这个明显比猫娘坐的高得多，拘束也明显比自己的椅子多得多。下面的一根金属色的棍则是直接插到了石倚的菊穴里面，顺带喷出一些乳白色的润滑液。

“咱，咱们出发吧。去总部。”，石倚红着脸，看似有点害怕的按了一下车旁边的按钮。

猫娘下面的椅子不时的发出几声呜呜的娇喘，但很快随着一阵剧烈的震动而停了下来。车速很快，随着风景的变换，可穿戴科技公司的大楼就出现在眼前了。拘束带自动把猫娘和石倚从椅子上放了下来，一个机械声音从车的喇叭里面传了出来，“欢迎来到可穿戴科技宣传部，请佩戴工牌。来访者请佩戴临时贞操带。”

石倚整理了一下自己的衣服，把那根已经插到自己菊穴深处的沾着自己爱液的铁棍从身体里面拔了出来。猫娘乖巧的坐在椅子上，把牵引绳递给石倚。

“好乖。”，石倚看了看猫娘，接过了牵引绳。把猫娘带到了车下面，“可穿戴科技的恶趣味是临时访问者都要戴临时的贞操带。不过，那个并不是很透气，但里面的小玩具倒是很有意思。”

“喵？那喵给主人带的饭……”，猫娘歪了歪头，看着车上自己的篮子。

“啊，一会再拿吧。反正公司食堂味道还是可以的。”，石倚从门卫那边接过了一个由某种高分子材料制成的带子，往上面抹了一点润滑液，“对了，你叫什么。贞操带上面还要写名字的。”

“咕咕喵，还有，咱是男孩纸喵。”，猫娘晃了晃尾巴，努力用尾巴把裙摆往上拽了一点。

“啊，和咱一样呢。得亏没有直接去制造部定制，要不然这个月经费估计又得超标了。”，石倚有点惊讶地将手边地将贞操带丢了回去，和保安交待了些事情，拿着一个铁钳子向猫娘走来。

“另外你主人同意了你来当宣传人员了，虽然在手段方面，公司还是一如既往的威逼利诱呢。”，石倚摸了摸猫娘的头，把猫娘的数据简单地重新测量了一下，报送给了3D打印服务中心。

“嗯，再等会儿吧。看来直接拿监控偷数据不太行。”，石倚从车后面拿出了一个液压钳，剪掉了猫娘手上的手铐，“这种手铐破拆好容易啊，好久都没这么轻松过了。”

贞操带很快就再次制作完成了，因为只是起到临时工牌的作用，除了孔位对的相对精确以外，并没有什么特殊的功能。石倚牵着猫娘，通过了几个保安的认证点之后，到了一个挂着设计室牌子房间里面。

“衣服的话，要放在外面。”

“诶，那主人难道每天都要把肉棒露出来给大家看的喵！”，猫娘惊讶了一下，抓着石倚的手，盯着石倚的眼睛，“那样的话，为什么主人有时候还会被戴贞操带喵？”

“不会啦，只是在设计贞操带的时候。”，石倚接过猫娘递过来的衣服，把猫娘身上剩下的小玩具连带当作临时通行证的贞操带一并拆掉之后，拉开了设计室的屋门。

“不一起进去喵？”

石倚摇了摇头，把自己的裙摆掀开，下面透明的贞操带正闪烁着绿灯，轻轻的嗡嗡声正袭扰着石倚下面的小肉团。几个小刷子轻轻地划过石倚被剥开了的中央，一点一点地欺负着石倚的雄蕊。

“只有在掀开裙子的时候才会停下龟责，变成震动边缘控制。”，石倚稍显害羞地扭过头去，又推了一把猫娘，示意让她赶快进到这个奇怪的小屋子里面。

屋子很小，墙边只有一些海绵，里面昏昏暗暗的，看上去也不像是有什么测量器具的样子。几个滑溜溜的触手外露在了屋子周围，滴答着奇怪的液体。另一面看起来像是观察墙的雾面玻璃上几个奇怪的手印，也着实给本来就阴森的屋子增添了一种可怕的感觉。

屋门被石倚关上之后，屋子里昏暗得只剩下从雾面玻璃里面透过来的黯淡的光。石倚很明显是跑到了另外一面去了，猫娘看着这两个奇怪的触手，滑溜溜，但又像是完全没启动一样，耷拉在一旁。

“那测量开始了哦！这么可爱的小猫娘要忍住不要高潮到♡昏♡厥♡哦。”，雾面玻璃外的穿着一身红色礼服的女生，靠在石倚的身上坏笑着，引人注目的硕大的胸部被礼服支棱住，完全没有下垂的迹象。“干嘛不和猫娘一块进去啦，咱可是少数几个能把公司制造的贞操带摘下来的单位，愿意的话再给公司人气第一可爱的女仆做几个贞操带都不是问题啦，反正稍稍在经费上的准则范围内调整一下就是了。”

“上次贪污的ricky还在我车座里面呢，连带着琳一块都被塞了快一天了。”，石倚撇了撇嘴，在机器的验证部分刷了一下自己的贞操带，“别只想着乱玩猫娘，公司宣传片还得赶快做出来呢。”

“安心，赌上莲音的名字，绝对让这只猫娘爱上触♡手♡高♡潮♡！”，莲音按了几个按钮，周围的触手突然被激活了起来，捆住了猫娘，“测量数据OK，接下来是高潮时间啦～小猫娘还没试过公司的大玩具吧，高潮数据测量什么的其实只要稍微触手深♡入♡一下就可以了呢。”

几个粉色的触手包裹着猫娘，把猫娘缠绕在了其中。几个细须在猫娘的菊穴前面试探了一下，便合在了一起，侵入了猫娘的后面。前面则是被一根粗大的触手完全包裹住，将每一个小孔都塞的满满的。

“触手清洁可比灌肠舒服多了吧，也不用天天只吃流食就可以随便玩弄后面。反正触手能自动消化这些讨厌的残渣，顺便排出一点点的媚药。”，在控制台的前面，不知道是什么时候，从中间也冒出了一根由触手包裹的棍，直接插入了莲音的下体。和在猫娘体内这种完全填满但又不涨开的触手不一样，整根触手在莲音体内膨胀着，不时的流出一些爱液和触手分泌的媚药，和其他不知道什么的乳白色透明汁水。

“一起到达高潮吧♡。对了，你叫什么？”，莲音让即将塞满猫娘小嘴的触手迟疑了一下，握住了插入自己体内的触手，涩红的脸看着猫娘，勉强扶着控制台，等待着她的回答。

“咕，咕咕mia呜”，还没等猫娘说完，整个触手就把猫娘的小嘴也一并塞满，和莲音一起，在触手的移动下享受着……

猫娘再醒来的时候，莲音已经被石倚捆到了控制室的天花板上，自己的身上也多出了一个亮晶晶的贞操带，把自己的整个下体都包裹了进去。下面还有一点滑溜溜的触手的感觉，但似乎还是之前未激活的状态。

控制室对面的触手则包裹着一个裸体的女孩子，整个触手像发了疯一样，蹂躏着那个女孩子的全身，挤压着那个看起来小得不得了的房间。

“莲音！都说了测量一下就好了。现在ricky怕不是一口气把贪污造成的损害全都弥补完了。”，石倚看着吊在天花板上的莲音，生气地把一个深喉口球塞到了莲音嘴里，把眼睛也一并蒙上了金属制成的眼罩，“你就在这边当吊灯好了。反正我把你这个月的控制权丢给猫娘了。”

猫娘看着天花板上的莲音，再看看自己手边的和石倚一样的写着自己名字的平板电脑。上面写着主人发来的消息：“「意外」的得到了12个月的超大年终奖和休假。”，和主人一样的小工牌，和吊在天花板上的莲音……

“吊灯是要负责发光的哦，涩莲音。”，猫娘拿所剩无几的设计部的部门惩罚专用经费，给莲音买了两个能发光的小乳夹……



2158年8月15日，可穿戴国际大阪第三开发部自律微观材料实验室发生特大实验器材失控事故，事故在五天之内，对以南海高野线白鹭站前的第三开发部大楼为中心，约3公里半径内的所有建筑造成了断电的影响，由此带来的直接、间接损失是难以估量的；此外，事故还使当天位于第三开发部大楼内部的所有730名工作人员及碰巧路过附近的26名无辜民众造成了5天内失去正常社会功能的后果。

此次事件泄露出的实验性设备及其对民众所进行的行为不仅严重影响了可穿戴国际的形象，也完全违背了其立业的初衷与宗旨，性质极其恶劣。事故发生后，可穿戴国际（新亚）立即与有关部门成立了联合调查组，通过现场勘验、检测、鉴定、取证等步骤，并委托生物、机械、信息等领域的有关专家反复论证，查明了事故发生的深层次原因，并提出了对有关单位的建议和事故的防范与整改措施。

现将有关情况报告如下：

自律微观材料实验室位于开发部大楼四层，占据了四层全域，在总层数24层的大楼中并不算高。除了楼梯间、卫生间等设施，实验室分成器材保管与维护、计算资源存储、设备测试等多个区域。本次事发的设备测试区位于东区，有共16个测试场地，每个场地为长、宽、高各10m的立方体空间，占据了三层至五层的同等区域。按照惯例，可穿戴国际的大部分实验均是租用其他场地，只有有技术保密性和安全性的考虑的项目才会选择在开发部内申请场地。

代号为1D-599的实验项目全名为“基于持久化自律微观材料的便捷人种牲畜实验套件”，于2150年4月17日由第三开发部向伦理委员会提交，并于同年7月1日正式开展实验。该项目旨在将最新发表在学术会议上的持久化自律微观材料实用化。

持久化自律微观材料的概念，是在2149年7月2日由伊顿尼亚合众国军方在一篇内部论文中提出的，并意外由可穿戴国际的一名研究员获知。在她提出请求之后，伊顿尼亚合众国政府与可穿戴国际签订了相关协议，允许其在一定限度内使用此研究及其关联、衍生研究中产生的数据。出于保密性的需求，隐去论文题目。该项目被交给了当时刚被调到这个部门不久的现自律微观材料实验室高级研究员木村武志负责，经过三年的开发之后，交由资源管理部门审议，并获准使用6号实验空间与位于地下一层的批量材料生产设备进行为期两年的静物实验，以验证1D-599-1设备的材料韧性、结构稳定性等功能。

2154年10月24日，在多个重大难关被攻破后，木村武志研究员申请将她的私人财产Kimura-3作为实验材料。虽然直接在人种牲畜上展开实验符合惯例，但出于耗损度的考量，其他实验使用的均是公司的公有财产，但使用私人财产并未违反任何安全规范与协定；木村研究员的解释，是出于Kimura-3曾和她共同参与了一部分1D-599项目的研发工作的经历，以及Kimura-3自身的意愿，选择使用Kimura-3作为实验体。

2158年1月4日，在解决了大部分结构韧性问题后，第三开发部内部决定测试已部分安装在商用设备上的紧急拒止操作在1D-599-1上的性能，1D-599项目组无异议，并积极配合。


登记编号为1D-599-1的实验设备是一种由特殊微观材料组成的大型结构，其在工作时形似若干条缠绕在一起但分工明确的触手。为了方便阅读，本报告部分称其为触手设备。此外，Kimura-3的登记编号为1D-599-2。

此项目的其它主要器械还包括1D-599-3和1D-599-4。1D-599-3是一个半球形金属网，用于为形成触手的微观材料提供支撑，以减少其自身为建立、维持所需结构带来的能耗；1D-599-4是一台常规服务器，同样安置于四层，用于控制触手设备并处理其发回的信息。可以说1D-599-4就是1D-599-1的大脑。

在闲置状态下，1D-599-1设备的触手会接受计算机命令，自我分解成液态材料，储存在6号实验空间的下方，以节省能耗；无法储存的部分，会储存在材料生产设备附近的特殊容器中。

2158年1月5日至8月15日，项目组共以Kimura-3为基础展开紧急拒止实验约450次。在第451次实验的时候，触手设备在形成紧急拒止所必要的注射接口后，出现了部分结构性断裂。由于材料的每个基本组分都有记录自己的力学信息，以及附近一些组分的相对空间位置的能力，因此读取断裂结构的所有信息，就能还原当时事发的力学模型，这对解决问题是至关重要的，但有一个小问题，就是需要有人把断掉的结构捡出来。自从实验开始到现在，这个任务都是木村研究员执行的。

虽然触手结构有通过细微震动感知空间的能力，以及让任何身份的人种（HomoSapine）生物失去活动的倾向，但项目组和开发部的相关人员被加入了黑名单，因此即使设备感知到木村研究员，也会视而不见；此外，6号实验空间的入口和1D-599-3设备的入口均被涂上了触手可识别的特殊材料，其在遇到这种材料的时候，将不会越过这些材料进行扩散。综上所述，安全性是可以保证的。

此外，在与第三开发部联合实验之后，项目组将公司内部安保系统的人员识别模块接入了触手的感知，以进行兼容性测试，但事实上，由于需要被拒止的人种生物一直只有Kimura-3一个，因此这个操作对实验是可有可无的。

8月15日上午09:33:47:443，木村研究员解除了门锁，走进了6号实验空间。

09:33:55:448，项目组收到了一则来自安保部门的联络，为了隐私考虑，以下的语音转文字均隐去了人员姓名：

S1-11：这里是安保一队。请问是自律微观材料实验室吗？我们发现了异常现象。

M3-4：是的，我是M3-4。请问有何贵干？

S1-11：这边服务器的流量增大了很多，我们确认后，发现你们在反复对整栋楼的所有人进行身份识别。这是正常现象吗？

M3-4：不应该啊……实验里面没有这一项。M3-7，你看看接口调取记录，这是怎么回事？

S1-13：我刚去服务器看过，今天这么大的流量绝对不正常。她们一般也只是在系统自检的时候进行一次全域识别，没见过反复全域识别啊……

M3-17：我拿到断裂结构了，现在就出来。裕子，再过一个月你就可以回家啦~

M3-4：好闪……

M3-7：是啊……说回正题，我查到的信息是触手的感知系统从M3-17开始逐渐向这层楼扩展，然后逐渐上升到了安保系统看到的所有人……有什么地方不对。

M3-17：好神奇。有什么更具体的信息吗？

M3-7：没有。M3-17，你先出来，我们重启一下系统……等等，快跑！你被触手识别成拒止对象了！

M3-17：（愣在原地）不可能啊？我不是在黑名单里吗？

M3-2：不仅是你，所有人都成了对象……但一会true一会false这是怎么回事……

M3-17：诶？触手怎么从我的腿上……哦天啊！重启系统！快！

M3-2：这就操作！你们去救M3-17！

M3-4：不行啊，我要被触手侵犯了……不行！

【杂音】

【尖叫声】

S1-13：微观材料实验室，这边的流量越来越大了，到底……

M3-2：我在重启设备，应该马上就好……可恶的触手，这一点都不色！滚开！

【砸东西的声音】

【尖叫声】

【娇喘声】

【警报声】

S1-11：可恶，看来是那边出事了！（按下警报按钮）紧急情况！四层！疏散无关人员！！！

S1-13：我去疏散其他楼层！

根据事后的录像回调，M3-2试图重启系统，但由于触手的干扰未能如愿。在拒止了四层的所有研究人员之后，触手顺着楼梯井往两个方向攀爬，最终包裹了大楼全域以及部分外侧地面。所幸警报发送及时，附近的平民及时逃离了这里。然而，由于楼梯井被大量触手占据，除了1、2层的约一半人员以外，所有人都被卷进了触手结构失控的事件之中。

“为什么实验设备会把所有人都识别成拒止对象？为什么实验设备能扩散到远超材料上限的程度？”这个问题的答案，看似简单，实则是一连串的意外造成的复杂结果。

本质上讲，1D-599-1由五种可以互相转化的微观材料组成，它们分别是仿自人体组织的的肌肉、结缔、骨骼、神经材料，以及一种特殊的节能材料。五种材料可以在手动或自动的情况下相互转化。

在收到服务器的指令之后，节能材料开始变成神经材料，并试着往计算机指定的方向生长。所谓的生长，是指从储存的材料种获取资源，并一个个基本单元往外推的操作；由于神经材料有一定持久性，可以在一定程度内维持不断裂。神经材料会像周围的材料辐射一种短距离电磁信号，五种材料都会吸收信号。如果接收到信号本身，代表它处于最外层，这时候它会变成结缔材料，形成类似皮肤的结构；如果一个区域结缔材料太多，部分材料会自发地变成神经材料。

神经材料还负责传输服务器的命令，如果它发现命令没有传达，便会要求附近的一部分结缔材料变为肌肉材料。肌肉材料可以在一定限度内单独支撑结构，但如果过于疲劳则会把自己的一部分切下去变成骨骼材料。骨骼材料在过于轻松的时候，也会削减自身的强度，变回结缔材料。在下达关机或紧急停机命令后，神经材料会发送一种特殊的信号，所有材料在收到这种信号之后，都会试图反向生长，从而流回存储设备中。

通过这四种基本材料的操作，触手可以生长到一种令人难以置信的尺寸。虽然项目组预估其最大只能支撑一个半径约24m的球体结构，但此次事故显然大大超出了她们的预期。

如前所述，1D-599-1设备执行命令的行为很像流行文化中的“触手”。这并不是开发人员的恶趣味，而是算法自行学习得到的功能。1D-599-4会首先尝试将命令编译成一个衡量达成命令程度的函数，此函数越接近0，说明越接近目的；开发人员希望其在下达（一个集合内的）任何命令的情况下都能尽可能地接近目的，在数次学习之后，1D-599-4自发地学到了类似“触手”的模式。根据项目组的分析与研究，触手确实是一种很方便的工具，不仅几乎能够对任何静物施加任何种类、任何方向的力，还能够充当众多接口（比如注射器、USB接口、类似枪械的发射器等）的管线。

在经过数年的调试之后，自律微观材料实验室将当初论文中提出的设想变成了现实，而且即使发生了如此惨烈的事故，呈现的效果也可以说大大超出预期。

服务器会分析触手的基本组分发射并反射的，以及环境中固有的机械、电磁波，来为环境进行初级建模，之后运行特定的功能，比如身份识别。这些信息在事实上成为了触手的感官输入。

第三开发部的历史可以追溯到可穿戴国际立业之初，并以创新性与鲁棒性兼具的技术，为公司打下了最初的基础；1D-599项目使用的Ɔ##语言也有至少40%是她们的功劳。然而，在可穿戴国际的网络上线后，伊顿尼亚合众国的一家名为深思科技有限公司（DeliberationTechnologyCo.Ltd.，本报告简称深思科技）的公司突然出现，开始以压倒可穿戴国际的创新性，逐步蚕食着其在海外的市场。2148年，公司高层忍无可忍，要求众多开发人员提出一个针对深思科技的解决方案。由于当时公司的网络已经上线，其生产的贞操带也在员工中有了一定的普及，面对可能发生的未知的惩罚性调教，大多数开发人员只能硬着头皮提出方案，但仍不理想。后来，管理层察觉到了这种压力，便执行了一些排除性的措施，结果也不理想。

2149年初，第三开发部的负责人同样忍无可忍，她借着一次去伊国出差的机会，潜入了深思科技位于伊顿尼亚大陆西海岸新汉萨州的一间研究中心，发现了深思科技的秘密。对于现在的开发部人员来说，这其实算不得什么惊天的发现，但在那时，公司内部的开发环境很少有像样的UI——大家都在用命令行操作。最近的一些研究表明，这其实会大大降低研究人员的工作热情和性奋度。但当时的负责人已经发现了这一点，她入侵了对方公司的系统，获得了一个账号，发现她们有一套十分精巧的UI和开发环境管理系统。有了这种系统，深思科技的可移植性、开发效率、项目自由度都是碾压级别的。

然而，由于时间不足，她没办法摸清更具体的架构，因此只能将一份环境打包发回公司内部的团队存储空间，并给同事留了言，这也是她最后一次与公司联系。再听到她的消息的时候已经是几个月之后了，深思科技因为窃取商业机密，准备起诉可穿戴国际；当时的可穿戴国际在伊顿尼亚市场立足未稳，因此选择了息事宁人，代价便是负责人变成对方开发部负责人，也是她的大学同学，的私人财产。

由于深思科技不知道她发了一份环境回来，第三开发部的人员一直在秘密进行逆向工程，在2149年秋天摸清了深思科技开发环境的构造。

环境采用了一种在现在极为常见甚至落伍，但在当时算得上是创新的引擎-界面分离模式。界面采用了一种类似ClayFlicker的语言，通过其中被大幅修改的`getUrl()`和`loadVariables()`两个系统级函数与引擎通信；引擎没有特别的要求，只要能对这两个函数进行响应即可。

说到这里，不得不言及ClayFlicker技术以及ASTA-106标准规定的ASTAScript语言。

距今约30年前，色情行业由于“全人类美少女化计划”的实施成功，正处于如日中天的态势，并试图进一步发展。当时，人们已经很深地了解到刺激并不是时间越长越好，而是需要根据一定的模式施加，因此不同色情产品的制造商纷纷推出了自己的模式化刺激标准，但却遇到了不小的问题。不同产品的刺激模式不能互通，人们对不同模式、位点和产品的接受程度也因人而异，于是诸如喜欢一个设备，但不喜欢它的模式，或者喜欢一种模式，但无法将其应用于适合自己的设备的情况，便经常出现。

这时，一家名为WebScene的公司站了出来，她们预见到设备需要变得更加动态且高度可自定义，于是开发了一种面向普通人员的，比较易于学习的胶水编程语言，使模式得以从这种语言保存下来，并在不同的设备上转移。她们将这种语言命名为EvilScript，并在随后的一段时间内在同类产品的角逐中杀出一条道路。2131年，也就是可穿戴国际刚成立的那一年，搭载EvilScript的产品已经占据了几乎全球的市场，WebScene便想将这种语言标准化，便交给了前身为亚洲性科技协会（AsiaSexTechnologyAssociation）的ASTAInternational审议。不久后，ASTA发布了106号标准，规定了标准化的EvilScript：ASTAScript。

后来，为了搭上Jaʌa的顺风车，EvilScript被更名为了JaʌaScript，但这又是另一个故事了。

在EvilScript出现之后，一家名为枕头媒体（MakuraBaitaiK.K.）的公司，本着使玩具更好操纵的观点，发布了现在被称为ShockingTideFlicker（STF）的文件格式，它的作用主要用于自定义可互动的界面，这样对于不会写代码的人来说，操作玩具的难度也降低了不少。该文件格式引入了内置一种ASTAScript实现的KoiScript。在STF被导入部分色情设备，并由于KoiScript语言特性使得JaʌaScript的开发者很容易上手，收获了一定程度的好评之后，Clay公司看中了枕头媒体的潜力，并收购了它，这种技术也被正式命名为ClayFlicker。

ClayFlicker和ASTAScript共同为色情行业带来了一个春天。有了它们的存在，产品的使用者可以完全自定义界面与刺激模式，这大大地增加了产品的易用性。

虽然由于安全性问题，Flicker技术于2155年被宣布放弃，但ASTAScript却一直在活跃。即便如此，事故的第一块拼图在此时已经制作完成：ASTAScript对多线程的暧昧态度，导致各种语言在这方面表现得并不一致。

在ASTA-106标准中，除了万物均对象这一理念之外，还有两个重要的概念：作用域（Scope）和执行上下文（ExecutionContext）。其中作用域规定的是一个变量可以被访问的区域，而执行上下文则规定了一段代码被执行的时候，代码可以访问的变量，以及代码执行完毕后的操作。在一个作用域中定义的函数会拥有自己的新的作用域，因此作用域是树状的，但执行上下文，根据实现不同，可以是栈状、树状甚至图状的。其主要的两种实现，KoiScript和JaʌaScript，均采用栈来决定活动的执行上下文，也就是说，在顶层的执行上下文没有执行完成之前，下层的上下文不会被执行。

如果事情只是这样的，那其实不足以酿成灾难，但ASTAScript还有两个关键字：`sim`和`waitfor`。`sim`是`simutaneous`的缩写，意为“同时发生的”；`waitfor`则直接取英文原意，意为“等待”。标记为`sim`的函数，在不同语言中实现不同。在JaʌaScript中，它返回一个`Appointment`对象，该对象记录了函数是否执行完成之类的信息；`waitfor`本质上是一个操作符（operator），它能够自动对这种信息进行解包；但即便如此，由于JaʌaScript本质上是个单线程的语言，它使用了一个队列实现了这两个关键字，而并没有为相关的函数创建什么线程。考虑以下代码：

```
functiontakeLongTime(){
returnnewAppointment(res=>{
setTimeout(()=>res("long_time_value"),114514);
});
}

vari=0;
simfunctiona(g){
waitfortakeLongTime();
for(varj=0;j<3;++j)
print(i++,g);
}

a(1);
a(2);
a(3);
a(4);
a(5);
```

对于一个多线程语言，执行相同的代码，过了114.514秒后，得到的是五个“a”的乱序输出，但在JaʌaScript中，输出结果如下：

```
01
11
21
32
42
52
63
73
83
94
104
114
125
135
145
```

这是由于系统仅仅为包含了`takeLongTime()`这个模拟耗时极长的操作的函数的`a()`函数创建了一个执行上下文，并放到了一个队列中，阻止其对主上下文的阻塞；在主上下文执行完毕后，队列一共积攒了五个上下文。此时，系统会分别开始执行这五个上下文的`takeLongTime()`函数，并在执行`setTimeout()`函数的时候接着执行队列中的其它上下文。在五个上下文都等待114.514秒后，依次完成五个函数的控制台打印。可以发现，在同一时刻，仍然只有一个执行上下文被激活，这就是单线程的ASTAScript实现的特点。

此外，由于ASTA-106当时的版本还没有这两个关键字，所以原生的KoiScript是不支持的；KoiScript则在另一些特性上面与JaʌaScript相异：它并不是一个纯粹的解释型语言。这要从其名称中的Koi一词说起。

最初在枕头媒体开发Flicker文件格式的时候，程序媛们设想了一种用于指示界面行为，并在特定时刻执行的指令格式，并取行为二字的罗马音“Koi”为其命名。之后，随着指令集越来越复杂，她们又为Koi设计了一种高级语言和一个编译器，这就是KoiScript。考虑如下代码：

```
functiona(g){
for(vari=0;i<3;++i)
print(i++,g);
}
```

它可能会被编译成：

```
DefineFunction2(FunctionName="a",NumParams="1",RegisterCount=2,Flags=0x00000000,Parameters=(2,"g"),CodeSize=(下面所有代码的长度))
PushByte(0)
StoreRegister(1)
Pop()
label1:
PushByte(3)
PushRegister(1)
Less2()
LogicalNot()
If(label2)
PushRegister(2)
PushRegister(1)
Increment()
SetRegister(1)
PushByte(2)
PushString("print")
CallFunction()
Goto(label1)
label2:
Return()
```

直到目前为止，都十分正常；有人可能还会感叹，KoiScript比JaʌaScript更像Jaʌa，JaʌaScript只是在蹭热度。

然而，深思科技公司在从Clay购买了Flicker的部分使用权后，使用了一种修改版本的STF格式，她们的程序媛们在Koi其中加入了几种额外的指令，与此次灾难直接相关的是`DT_CallFunctionPop`和`DT_CallMethodPop`。这两个指令的共通之处在于最后那个`Pop`。原始的`CallFunction`和`CallMethod`指令在函数返回之后，会将它的返回值推入上一层执行上下文的栈中，如果没有返回值，就推入一个`undefined`；但这两个新加入的指令不会这么做。无论函数返回什么，它们都会直接无视返回值，接着往下执行。

不仅如此，她们还完全修改了`getUrl()`和`loadVariables()`这两个函数的作用。本来它们是用来访问网络的，但在生产环境中，不需要访问网络，两者就分别变成了给引擎发指令，和从引擎中取得数据的函数。

发送指令`CommandName`，并指定参数`Arg1`为`Val1`，`Arg2`为`Val2`，可以这么写：

```
getUrl("EngineCommand:CallFunction","%CommandName?Arg1=Val1&Arg2=Val2")
```

获取变量`VariableName`并在控制台打印可以这么写：

```
varnew_Obj=newObject()
loadVariables("QueryProductionEngine?VariableName",new_Obj)
print(new_Obj.VariableName)
```

深思科技靠着修改版本的Flicker编写的界面，确实大大提升了生产力，但可穿戴国际在获取情报之后，就一直在秘密逆向这个界面，并逐渐投入使用。在2157年11月，由于深思科技经营不力，可穿戴国际收购了深思科技。当初那位负责人虽然获得了自由，但她已经彻底接受并爱上了她的人种牲畜的身份，所以拒绝恢复人格权。

在收购之后，可穿戴国际就可以光明正大地使用这个生产环境了。但这么多年来，很多事情变化了，包括Flicker因为安全性和耗电等问题被Cyan放弃，并逐渐退出了主流市场的舞台这件事。但第三开发部的人们对深思科技的这个开发环境表示高度赞许，于是她们大胆地决定重制Flicker和STF格式——剔除无谓要素，修复问题，增加现代要素。她们将一种新的基于ASTAScript最新标准的语言命名为WearScript。

程序媛们决定替换Flicker老旧的DOM，重新设计一套DOM，这也导致指令集中多了19个指令位，但这还不够——想要实现多线程和新的对象抽象，至少需要24个指令位；又由于原来的指令集已经几乎没有空隙，直接寻找5个空隙显然是不明智的，她们就打算重新设计，然后重新编译所有的KoiScript代码。

然而她们发现这不可行。部分已经被编译成STF文件的汇编代码所对应的源代码已经丢失，重新编写工作量又太大，她们便找来这些丢失的代码，并统计一下使用得比较少和根本没用过的指令，看看能不能去掉这些指令来重新设计。结果她们又排除了5个无关紧要的指令，其中便包括`DT_CallMethodPop`和`DT_CallFunctionPop`。

然而，事实上`DT_CallMethodPop`和`DT_CallFunctionPop`并非没有出现过，只不过由于统计程序的BUG被意外地排除了。后来，她们重新规划了指令对应的二位十六进制数。在转写的过程中，转写程序发现了这两个指令所对应的十六进制数，只不过由于它并没有被写入与这两个指令相关的映射，按照规则，它会进行字符串比对，并找到合适的指令，这就使它们被翻译成了`CallMethod`和`CallFunction`。这便是灾难的第一块拼图的诱因。

事实上，仅仅是如此也没有关系。KoiScript的编译器做过一些优化，使得对与一个执行上下文而言，它的栈在执行完一条非控制语句之后应该是平衡的，因此新的语句总是假设上一条语句执行完后栈深度为0。很幸运，在绝大多数情况下，这两条被修改的指令，在重构的虚拟机中没有出问题，但`for-in`语句是个例外。原生KoiScript使用`Enumerate`和`Enumerate2`指令来编译`for-in`语句，这两者都会从栈上读取，或者根据自身的参数获取一个`object`类型变量，先将一个`null`入栈，之后将这个变量的所有可枚举字段的名称逐一入栈。

这样的话，在`for-in`语句块内的栈不平衡就是大问题了。有多余的pop操作，会使得对象不能被完全遍历；有多余的push操作带来的效应更可怕——这个循环将永远无法跳出。很不巧，那些丢失源代码的代码中唯一一个`for-in`语句，正是藏在指定生产设备生产何种微观材料，生产多少数量的代码中，根据事故调查组的还原，应该是这么写的（无法保证命名一致）：

```
//......
varcache=newObject();
for(varkinmissingMaterials){
getUrl(`EngineCommand:CallFunction","%ProduceMicroMats?Type={k}&Amount={missingMaterials[k]}`);
loadVariables("QueryProductionEngine?LastOperationSucceeded",cache);
if(!cache.LastOperationSucceeded){
reportIssue(k);
break;
}
else{
reportPassed(k);
}
}
//......
```

`getUrl()`和`loadVariables()`函数由于直接被编译成了`GetUrl`和`GetUrl2`指令，不会留下多余的值，但后面两个函数，在原来的编译器中被编译成了`DT_CallFunctionPop`指令，这导致除了一次正确的发送以外，函数一直在向生产设备发送“生产名为`undefined`的材料`undefined`个。”其中，前一个`undefined`被引擎解析成了0，也就是节能材料的枚举值，后一个`undefined`则被解析成了最小需求量。而函数只有在生产设备没有材料可用的时候才会返回，在此次事故中，这给了触手结构充足的材料去覆盖整幢建筑。

但仅仅如此，还只是材料被多生产了很多而已，顶多是浪费资源的问题。这就要引入重构虚拟机的过程中的第二项修改了。

前文提到，当时的KoiScript没有`waitfor`和`sim`关键字，且JaʌaScript的这两个关键字也没有多线程的含义。可是，这次负责重构虚拟机的程序媛们，却决定给多线程加入语法层面的支持，为此还参考Ɔ##，加入了`vodka`关键字，并加入了`atomic`和`lock`关键字以支持原子操作和互斥锁。

这项操作不仅没有任何问题，反而应该大力赞扬，只是生产环境需要缓慢过渡而已。

与安防系统联合调试的1D-599项目组有幸成为了第一个用上新的编译器和虚拟机的项目组。她们在仔细检查之前的前端代码的互斥锁问题，将安防系统接入原有的引擎之后，由于认为并不是什么重要的问题，将前端的任务交给了一个实习生。

这个实习生是做JaʌaScript开发出身的，虽然在开始工作前被强调了注意多线程的区别，但并没有真正理解两者的区别。于是她脑中想到，并实现了如下代码：

```
classBackendCoordinatorextendsCoordinatorBase{
......
stupid_oprReturnCache=newObject();

stupidsimqueryOperationPermission(opr,id){
getUrl(`EngineCommand:CallFunction","%SelectObject?Id={id}`)
switch(opr){
......
caseOprCodes.OPR_FORCE_REJECT:
waitforloadVariables("QueryDatabase?IsRejectionTarget",_oprReturnCache);
			return_oprReturnCache.IsRejectionTarget;
......
}
}
......
stupidgetAllObservableHomoSapines(){
......
}
stupidorderTentaclesToAct(){
varhss=BackendCoordinator.getAllObservableHomoSapines();
vardhss={};
vartasks=[];
for(varhsinhss){
vartask=BackendCoordinator.queryOpeationPermission(OprCodes.OPR_FORCE_REJECT,hs.id);
task.then(exec=>{
dhss[hs.id]=exec;
});
}
waitforAppointment.whenAll(tasks);
for(varhsidindhss){
if(dhss[hsid]){
getUrl(`EngineCommand:CallFunction","%FroceReject?Id={id}&IgnoreSelfRecognition=false`);
}
}
}
......
}
```

上述代码的`BackendCoordinator.orderTentaclesToAct()`方法会以一个2000毫秒的间隔被反复调用。

该代码在多线程语言中，显然会遇到线程不安全的问题，但是在单线程语言中是可以按照预期运行的。然而，WearScript并不是一个线程安全的语言，这段代码除了可能会给引擎传入错误的实体ID，即使ID正确，还可能会将是否需要拒止的值返回给她人。此外，由于只有在`BackendCoordinator.queryOperationPermission()`返回`true`的时候，这段代码才联系引擎，因此如果之后发现被错误识别了，是没有任何手段在前端阻止对象被拒止的。

然而，由于WearScript是大多数第三开发部员工接触到的第一门基于ASTAScript的多线程语言，代码审核者也没有意识到这段代码有问题，于是这段代码被投入实验了。这便是事故的第二块拼图。

其实到了这一步，依然是可以挽回的，触手结构有自身的感知，对于黑名单内的人员不会有任何操作，而且这个实习生将`ForceReject`函数的`IgnoreSelfRecognition`参数设为了`false`，这表示让其优先自身的鉴别。那么，为什么项目组内的人也会被触手缠绕呢？

这要从触手识别人员的原理说起。为了进行身份识别，其做法是接受自身发射而反射回来的微小机械、电磁波，从而重建环境内的3D特征，这么做最多能知道有个人在某个地方，而不能知道那个人是谁；为了高精度地重建一张人脸，需要在距离她的面部5m以内存在一定数量的触手结构。

此外，即使在接入安防系统以后，控制触手的服务器仍然会先判断是否有人存在，再根据安防系统的位置-身份API，判断那个人是谁，这需要触手结构的人种感知。一般情况下，其只能感知到Kimura-3；偶尔打开门的情况下，其才能感知到实验空间外侧的成员。

前述的优先自身鉴别的机制很好地帮助了触手结构及其控制器避开项目组的成员。然而，在事发当天，有一名不属于自律微观材料实验室的成员碰巧通过东区的实验空间走廊，触手发现了她，在调取有问题的API后，错误地将她识别成了需要拒止的人种生物，便尝试前往她的位置。此时一只脚已经迈出实验空间的木村武志研究员，因为在黑名单内的缘故，被算法理解成静物，因此其趁着她愣住的这段时间，以她为桥梁越过了特殊材料的限制，试图拒止那名路过的工作人员，在这期间，项目组的成员均不同程度地被触手覆盖。

与此同时，项目组在开发触手的感知功能的时候，没有考虑距离过近的情况，这导致了一旦一个人的一定面积被覆盖，系统将失去内建的对此人的身份识别。这便是项目组的所有人都被当成紧急拒止对象的原因，也是事故的第三块碎片。

直到这里，其实还有两道防线。第一是紧急安全措施，第二是当地供电部门下达的断电指令。

1D-599项目的紧急措施，在当时全部失效。项目组的所有人以及Kimura-3都有权限强制终止1D-599-4服务器的运行，但在全员都已经被限制活动的情况下，无人能够强制终止；自动的紧急措施也是针对不会从实验空间泄露的，一般认知中的“机械”设计的，没有考虑过1D-599项目这种大规模泄露的情况，至此，紧急措施已经失效。

至于为什么在断电后触手仍能活动的问题，尚不能给出结论，需要进一步调查。

紧急拒止操作的目的，在于快速使目标失去行动能力，由于面向的是强制拆毁设备的不法人士，其设计很简单：

1.静脉注射高烈度春药；
2.对所有可刺激的性感带进行最高强度的刺激。

对于贞操带类的产品来说，这两点都很好理解，但考虑到触手类设备必须从体外侵入，项目组在编写相关流程的时候，加入了破坏阻挡第二项执行的障碍的操作，因此所有被卷入此次时间的人员全身的衣服都被撕得粉碎；其佩戴的贞操带设备，也被触手通过运送并使用消防设备的手段破坏（调查组注：贞操带的佩戴在当地没有被写入法律，因此这不违反章程）。根据部分毁坏设备的记录，我们发现其自身已经启动紧急拒止程序。

对于不幸卷入此次时间的人的影响，调查组认为亲历者最有体会。第三开发部的所有员工与资产，都在触手的暴走下，以全身所有穴道都被肆意侵犯的状态，被触手强制高潮了五天五夜。白鹭站附近的居民，除了少数主动接触触手结构的特殊性癖者，均在军队的保护下撤离了这片区域，这阻止了触手的进一步蔓延。

8月15日下午，当地市政府经研究决定，切断白鹭站附近的供电系统，同时就近安置居民——本州管区面临大型地震设计的避难措施，竟在此时派上了用场。在断电后，人们惊讶地发现触手仍在活动，公安部门便决定封锁这片区域。考虑到不知卷入事件的人生死为何，无法启用大规模破坏性武器，因此军方只得和可穿戴国际的其他下辖组织联络，研讨解决方案。

在得出方案之前，1D-599项目超过120小时无操作自动停机的机制出发，包裹整幢建筑的触手开始逐渐缩回建筑内部，直到完全变回节能材料。此后，恢复神智的项目组成员立刻启动了强制终止程序，市政府经研判决定恢复当地供电。

共26名当地居民卷入了此次灾难性的事故中，这些人均出现了不同程度的社会失能现象，现已有25人出院，1人因申请放弃人格权而未通过自愿性审核，出现精神问题，现已转至其他科室接受治疗。

此外，由于居民疏散及时，几乎未有任何因断电造成的经济损失。有3户人家的宠物因无人照顾而生病，现均无大碍，正在附近接受治疗。

此次事故之后，1D-599项目组整理了实验数据，归还了1D-599-4，回收了全部的实验材料，在事实上消除了1D-599-1的存在。木村研究员认为，只有在安全措施完备的情况下才能再次展开实验。

虽然出现了如此意料之外的情况，但其他项目的紧急措施做得尚可，且因为不明原因，大楼没有断电，所以没有出现连带事故。因为缆线管理得当，大楼内部电子设备故障率约为10%，且未造成任何重大或不可挽回的损失，或者文件损失。

从灾难中恢复过来的大多数人因为烈性春药的缘故，且均是赤身裸体，仍然在试图从其她人身上获得快感，甚至因此出现了多处群交行为，直到医护人员到来才逐渐停止。检查结果表明，无人留下了不可逆的健康性损害，且所有员工的治疗均已结束。此后的一段时间内，公司内部关于志愿成为实验材料、放弃人格权和要求重新开展或尽快商用化1D-599项目的讨论激增，员工之间的恋爱频率也比往常提高了约40%。

综上所述，可穿戴国际（新亚）有限公司认为，本次事故造成的损失可以忽略。

第三开发部决定开启全面的代码检查，并暂缓新的实验环境的设置，直到代码检查完成。此外，WearScript最新的标准中，多线程模式也被更改为了手动启用，以适配开发者的思维习惯。

对于材料生产设备，开发部决定加入配额制，设立报警额度和停机额度，从而在防止大型事故的考量外，同时防止材料浪费与错误生产。（调查组注：这次事故中生产的节能材料只是碰巧比较好回收，如果生产了这么多难以/不可回收的材料，后果不堪设想）

对于1D-599项目中的五天无人操作自动停机的紧急措施，第三开发部表示高度赞许，并将此项措施作为强制要求，时间也缩短至三天。

前文已经多次提到，在事故中，第三开发部的大楼连续五天没有断电，随后调查发现这是由于触手结构通过某种方式从人体内部和向阳处获取能源，并输送至大楼的供电总线的缘故。目前，对电能的来源已经有了一些猜想。项目组将以此方向作为主要的攻关方向。一旦完成，不仅可以节省贞操带的电力，还可以发展新的能源开发方向。

此外，触手结构在此次事故中表现出了惊人的韧性、延展性和泛用性，这说明触手材料的应用不仅在色情产业。公司内部有很多人提出了关于触手应用的设想，比如完全由触手构成的城市、紧急情况下的发电设备，乃至星际殖民的基础设施等。公司决定，在不久后启动研究数据和方法公开的工作。


“七夜，看看我最新做出的东西。”咲夜拿出了一个直径有二十厘米的圆形物件，上面有着繁复的花纹。

“好家伙，你集成了多少东西啊。”七夜接过来看，发现是一面镜子。

“不清楚，反正我每天的补水量增加了一倍。我们部门有一个试着供能，短短十几秒爱液流了一大摊，预计能装满一个纸杯。”

“您这可得注意一下身体啊。”

“顺便，我把它叫做魔镜，你该懂怎么用了吧。”

“我来试试。”

七夜饶有兴致地对魔镜说道：“魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最M的人？”

预料之外的，七夜看到的是一个绿色头发的双马尾少女。

“这是年轻时候的琳？”看着镜子里身穿Ribbon型中控，不停在受苦的绿色双马尾少女，咲夜有些迷惑。

“长得是蛮像，但琳不是银白色头发吗？怎么是绿色的，不过M度倒是依然这么高。还有，你加的术式为什么还会检索到过去的人啊？”

“前几天刚试出来的，要不要教你？顺带一提我还……”

“技术内容请去技术群。”镜子里的琳突然说道。

白光一闪，镜子恢复成原状，两人的嘴里则出现了口球。

“……？”

“……？”



红茶与蛋糕搭配的下午茶

秋晴大学，是闻名于世界的全科911特别学习院校。以其著名的开放、自由和高学术成就而闻名于世界。其管理水平也是全世界各地争相追求的目标。井井有条的课程秩序，宿舍同学彬彬有礼的待人处事为人之态度。也侧面印证了这所高等学府的魅力和水准。

其宿舍管理，是在招生官网上首页大幅宣传的一颗璀璨明珠。明面上，学校以“方便管理”和“拉平社会差距”为理由，所有在校生均享受且必须在学校的免费公立宿舍中居住。其宽阔如总统套房的空间大小，独立厕所、卫浴；全屋全自动清洁系统。无处不彰显着人性关怀和资源丰富的能力所在。

然而，在本报唯一记者咕咕喵的探寻中，竟发现其远远不止这么简单。

通过部分技术手段，我们得以访问其封闭已久的高速内部网络。从智能爬虫的检索结果而言，这所高等学府，说其作为新时代的高等RBQ培养所完全不为过。全校大部分师生在入宿之时，即收到多种色情卡片及视频。从各种方面，各种XP，学校网站完全可以满足。无论是已经绒布球化久了的淫荡绒布球，或是连才自慰都没了解过的正直的人，都有专业的背后团队运作以将其引导至穿着名为“可穿戴科技”的装置。

而在“可穿戴科技”的背后，本报还发现了学校和这个名为“第七次定期”组织的具体联系。凡是其组织成员，均可轻松获取到该学校号称宇宙第一的防卫系统的全部通行权限。从自动保卫到秩维，对持有该组织证明文件的人员竟全部放行。由此可见，这所大学，绝不仅仅是为了培养一般的人才而设立。

本报记者同时隐秘的对部分“可穿戴科技”的受害者进行了一定的跟踪。成功获取到了一台可穿戴科技公司发来的设备。通过对设备的逆向工程研究发现，其宣称的“AI人工智能控制”的背后是一个庞大的传销性质的组织，通过控制拉人进入可穿戴科技计划以减少设备对自己的惩罚。~~（本来就是自己想被惩罚却祈求饶恕，也真是有意思呢）~~

在取材的过程中，本报记者遭到了秩维的驱逐。但有很多疑似可穿戴科技工作人员和等级较高的受害者其对本报记者的猫娘形态疑似有极其深刻的兴趣。看来涩情果然是臭味相投，连猫娘都不放过的高等学府，实质一定是淫荡学府。

在可穿戴科技的总部，阴暗的小巷子中。时长传出骇人听闻的惨叫声。同时，哪怕再高明的清洁手段，也难以掩盖血渍和亡灵的飘荡。

明面上如“学园都市”一样安全的先进社区，其背后究竟隐藏了多少奥秘，可能无人知晓。但请跟随本报记者咕咕喵的脚步，一起初探这惊人的黑幕吧！

在SVR-1街道上，看似为贫民区的地方很少有秩维的出现，哪怕出现了死人，亦是由死者的“家属”亲自将其送出贫民区，在棺椁中封存好，才交由秩维处理。然而，秩维似乎故意的忽略去通过实人认证或打开棺椁来确认尸体的状态。

本报记者和隔壁~~某文~~记者借来了高清透视摄像机后，成功捕捉到了其棺椁的内幕——其内部根本不是一具，而是多具不成样子的血浆和肢体组成的血腥肉块。

通过本报记者的深入探访，恶意借贷组织“不可穿戴科技”——一家不起眼但是负债率很高的网贷企业。通过向未成年少女乃至幼女发放高额高利贷款和诱导他们穿戴类似“可穿戴科技”的多种昂贵型号来控制奴隶。最终的目的无非两个：以彻底毁灭这个人并做成人棍供部分恶趣味的人玩耍。

让事态更加有意思的是，在河童重工的帮助下，本报记者成功追踪到了某可穿戴科技佩戴者女仆也出入于本街区，甚至亲手将两位恶意要债嫌疑犯（姑且称之为“嫌疑犯”，毕竟这俩实际上也是罪行累累）通过一白色钝物虐杀。

在整个制度体系下，淫荡和暴行充斥于整个社会。其背后的可穿戴科技和诸多大中小黑恶势力错综复杂的交汇，可能不仅是简单的同流合污……

在秋晴大学前，一队人正驻足观看全新的处分通知：琳·缇佩斯，因在校内举止不雅，有伤风化，被处以开除学籍的处分通告。

从少女们红色的脸庞和震动着的裙摆可以看出，对于这所“淫荡”高校而言，单单对一个学生的驱逐令是不可能有成效的。但理事会和德育处如此坚决和速度的决定，也侧面印证了黑幕的存在。

在本报记者的求实精神追问下，一个匿名学生缓缓透露出：琳·缇佩斯，实际上完全不是在这个社区土生土长的，而是在小学毕业时举家搬迁来到这里的！这对于这个对全国严格保密的地区而言，可谓是一个重要信息。

学生和家长分离、高强度的隐私保护虽然在这个城市是一种常态，但作为外来人士的琳，不可能没有在外部留下的蛛丝马迹。在本报记者的综合探寻下，无论是琳的身世，还是和他一直在一起的晴雪惠，或是目前可能和她在一起的某秋姓博士（该博士的身份更加耐人寻味，但受制于顺着网线砍过来的秩维，调查只能到此为止了）

就当前本报记者探寻之力，成功破解了可穿戴科技的网络定位系统来看，该二人目前正关押于一个废弃仓库中。然而就定位而言，已经超过一个月没有移动了。因此也不排除他们身上的可穿戴科技被移除了——而这种权限只有可穿戴科技的高等级管理人士才有。结论显而易见：她们正被拘束在某个地方。

而联系近期发生在“某街区的恐怖袭击，对秩维人员使用了非致命性武器”的新闻来看，晴雪慧的休学、琳·缇佩斯的消失、石倚的居家……种种迹象都表明，这些看似孤立的事件，必然是紧密相连的。

如果让喵来指明的话，那么可能性也只有一个：陈志朋

虽然表面上是一个年轻的猥琐学生，但其不但在此次事件中完全没有受到任何处分，反而消掉了几门不及格科目的补考。再加上，从其通讯分析来看，和琳、秋、晴之间不断的短小、固定时间、高度加密的通讯。

如果说加害者是晴雪慧、秋博士的话，也看得出，其与琳之间亲密无间，交换遥控的关系。是不可能如此的。因此，本报记者大胆猜想：琳的入境，是陈志朋一手操办而成。而无论是晴还是秋，不过是陈志朋安插在琳·缇佩斯周围的耳目而已。只有这样，这一系列看似无关实则紧密链接，一步步将琳·缇佩斯推入rbq深渊的操作，才能得以实现！

无论如何，我们还是成功采访到了石倚女仆来为我们讲解红茶和蛋糕的完美搭配。
“那么，事不宜迟。请问如何搭配蛋糕和红茶才能做出美味的下午茶呢？”

“从茶叶的选取来看，我们要精选大吉岭等英国红茶。这种红茶茶味较轻，更能凸显出xu，啊不，食品的风味。”

“每天冲泡红茶时，要注意水温不要太热，否则会出现沉底的现象。而且，会丧失很多茶叶中的营养物质。因此，最接近人体温度的37摄氏度是最适合冲泡红茶的。同理，调制用茶制成的蛋糕也是如此……”

无论怎么说，总觉得这种茶里面，有一种罪恶的味道呢。。。




按照WT国际的传统来看。当出现看不懂的奇怪装置时，就说明有人要倒霉了。

不一会儿，一辆黑色SUV稳稳地停在了门口——这可是全公司为数不多的不需要色情道具就可以使用的高级货。但当它和那口箱子放在一起时，就有了几分别的意味。

仅有拘束装置而没有各种奇怪小道具的汽车座椅可不意味着对受罚者的仁慈。恰恰相反，它说明接下来的惩罚相当可怕，甚至可能远超受罚者的极限，因此需要尽可能地节省体力来提高受罚者的生还率。

车门打开，骨钉从驾驶室跳了出来。今天他穿了一套黑色的JK制服，腿上还是雷打不动的白色裤袜。这身衣服代表了他是今天的执行人。

下车后骨钉掏出小本本看了看，又从驾驶室提出一只工具箱，随后拉开后排车门：“咕咕喵，你的地方到了，下车吧……茄子别乱动，还没轮到你。”

一只包裹在黑色胶衣里的猫娘从车里慢慢钻了出来，并恭敬地递上系在猫娘项圈上的牵引绳。她在用一切方法向骨钉证明自己是温顺无害的，所以骨钉仅仅在咕咕喵的大腿环之间加了一根短链防止逃跑。

与仍然被锁在座位上的茄子形成鲜明的对比，茄子被骨钉戴上了颈手枷，而且是双臂抱着腿弯再与脖颈锁在一起的残酷姿势。两颗小夹子分别夹在伸出的舌头和有些突出的阴蒂上，中间用一根细链连接，口水因此不停地从茄子嘴里滴下来。保险起见，骨钉还给茄子戴上了眼罩。从这身更为严厉的拘束来看，显然茄子一路上并不怎么听话。

“真乖啊。”骨钉摸了摸咕咕喵的头，随后接过牵引绳：“不过仅仅做到很乖这种程度，在WT可是不够的哦。”

“喵呜……谢谢骨钉大人……我是要被送去强制高潮90天了吗……”猫娘的手紧紧抓着自己轻轻跳动的尾巴，看起来内心并不平静。

“怎么可能啊？首先那个已经变成优秀员工的年终奖了，再一个咱们这种男孩子也不可能用那种女生才能使用的装置啊。”骨钉笑了笑，拉开了处于咕咕喵下身皮衣上的拉链，一根粉嫩的小肉棒蹦了出来。“咕咕喵，你太能咕了，由于不按时更新，所以董事会决定让你呆在编辑部门口，做为不按时更新的警示性装饰品。”

“可是……琳姐不是最咕的喵？”

骨钉连忙捂住猫娘的嘴：“嘘，可不敢给别人听到，好吧，我可能知道为什么只是拖更却要受到这种程度的处罚了…跟我来吧。”

他牵着猫娘来到了大箱子前面，首先便除去了猫娘身上包括项圈在内的所有拘束。

“欸，骨钉要把喵放了吗？”突然失去所有的拘束，咕咕喵竟然有些不适应，毕竟她早已经习惯戴着脚镣手铐生活了。

“怎么可能啊……那我估计要受到比茄子还严重的惩罚，快到箱子里去吧。”

咕咕喵点了点头，迈进地上的透明箱子里乖乖站好。

骨钉也提着工具箱迈进来，从猫娘后面轻轻扶住柔软的腰肢：“接下来可能有些疼哦，我要把你固定成一字马的姿势，能做到吗？”

“没问题，通过舞蹈训练让身体保持柔软可是公司里猫娘的必修课哦。”

“那就好。”

接下来，骨钉按着咕咕喵的腰部，让其紧紧贴在在箱子内壁上。又拽着咕咕喵的脚踝，使其双腿贴着箱子底部的一条棱边分开，做出了一字马的姿势。

“疼吗……接下来我要固定了。”骨钉此时跪在地上，膝盖用力顶住猫娘的大腿，使一字马的动作更加标准。

“咪……没……没问题的。”

骨钉点点头，从工具箱中取出六只U形卡环。将它们分别装在大腿根部，膝盖和脚腕处，再用膨胀螺丝与地面固定在一起。咕咕喵试着动了一下，果然一丁点活动的空间都没有！

“因为你是用作装饰，所以手部也要固定一下……”

“喵……好的。”咕咕喵靠在骨钉的身上，抬起双手，让骨钉将两根撑杆锁在胳膊上。

“啊呀，这样手臂就没法弯曲了喵……”撑杆的两个环分别锁在小臂和大臂上，限制了手肘关节的活动能力。由于这套拘束具太重，柔弱的猫娘连抬起手臂都变得很困难。

“别急，还没结束呢。”骨钉将咕咕喵的手拉到背后，用一副手铐将手腕铐在一起，再将咕咕喵的双手向后方拉。等咕咕喵终于忍不住疼得喵喵叫时，才取出一根螺栓把手铐的链条钉在地上。

最后骨钉又取出一截绳子，将咕咕喵手肘上的撑杆尽可能拉近，并且捆在一起。

咕咕喵被迫用手臂撑起上半身的体重，而且是在这种近乎反关节的姿势下！仅仅几十秒，咕咕喵就感觉肩膀快要废掉了。

“喵！骨钉大人！我错了，求求你不要就这样丢下我呀喵……”

“当然不会就这样丢下你的。”骨钉笑着摸了摸猫娘的脸蛋：“因为最重要的玩具还没装完呢，现在硬起来吧。”

“喵喵喵？”

“我说啊，让你的小肉棒硬起来。”说着，骨钉就伸手握住了咕咕喵的肉棒，开始上下套弄：“诶嘿，咕咕喵还挺敏感的嘛，一下子就硬起来了！”

咕咕喵那无处可逃的肉棒在骨钉的小手中变成各种形状，不一会儿就被玩弄的差不多完全充血了。一松手，猫娘的小肉棒就吧唧一声贴在箱子的内壁上，笔直地指向天空。

骨钉立刻抄起手钻，贴着猫娘的小肉棒在亚克力板上钻了六个小孔，随后用三根尼龙扎带穿过小孔，将咕咕喵的肉棒像标本一样固定在箱子内壁上。

骨钉又迈到箱子外面，接下来只剩一些收尾工作了。

在咕咕喵阴囊紧贴的位置恰好有一块圆形的盖板。取掉之后，咕咕喵的小肉球就从圆孔中露了出来。

骨钉小心地将猫娘的一对肉球拉出来。又从工具箱中捧出一只银色的金属环，分成两半，再卡在咕咕喵阴囊根部合拢。如此一来咕咕喵的肉球就被卡死在箱子外面了。

冰凉的金属触感和沉甸甸的重量全部施加在猫娘脆弱的性器上，让这只动弹不得的猫娘既兴奋又害怕。当骨钉把弹簧片卡入锁环，将环彻底锁死之后。咕咕喵竟然兴奋得直接高潮了！黏糊糊的精液冲破三层扎带的阻挠，从肉棒顶端艰难的流了出来。

“你很勇欸！”

咕咕喵刚从高潮中清醒过来就听到骨钉的声音，立刻吓得出了一身冷汗，原本干燥清爽的胶衣里变得黏黏糊糊。

“因为你刚刚的高潮，我失去了八十五点积分和即将到手的年终奖。”骨钉眯起眼睛，露出和善的微笑：“真是的，明明只差最后一步安装好，你就可以随意高潮了。为什么偏偏在这种时候……”

“对不起骨钉大人！喵喵不是故意的啊！”咕咕喵吓得浑身颤抖，不断向骨钉求饶。

“算了，先安装最后一个部件吧。”骨钉低下头，眼睛隐没在刘海里，看不清表情。

最后安装的是一只黑盒子，就简单地卡在咕咕喵正前方的箱子内壁上，正下方就是咕咕喵的肉棒。

“安装完成！再装上饲喂管和盖子就行了！”说着，骨钉伸手按动了某个开关。

黑色的箱子突然发出可疑的嗡嗡声，随后从箱子里降下一只软刷，旋转着向猫娘的龟头慢慢靠近。

“救……救命！骨钉大人！怎么处置我都可以！请把我变成新能源电池吧！只有这个不行！”猫娘立刻吓得大叫起来。

“先别吵，为了接下来的几年你能过的轻松一些，我要说的话你最好全记在心里：你知道为什么不给你佩戴口球吗？”

“是为了安装饲喂管吗？”

“错！是为了让你自己努力争取免除龟头责的机会。看到那个软刷了吗？20分钟后它才会开始研磨你那根可怜的小肉棒。只要有人肯摸摸你固定在箱子外面的蛋蛋。刷子就会复位。这样你就重新获得了20分钟的休息时间。明白了吗？”

“明……明白了”

“当然处罚肯定有个期限的，当你用精液把这个箱子装满的时候，就可以放出来了。你也可以祈求别人射到箱子里帮你减少刑期。顺便一提，一天只有两次排泄机会，其他时间如果不小心漏出来就要从头开始积累哦。”

“把箱子装满？这……饶了猫猫吧，猫猫办不到的！”

“别灰心，只不过2000升而已。对了，我再以个人的名义送给你一件装饰。这本来是安装茄子的时候要用到的，不过现在就作为咕咕喵刚才失控高潮得惩罚吧。到时候我再买一个给茄子用好了。”

骨钉从工具箱中取出一张永久性纹身贴，小心地贴在咕咕喵的蛋蛋上。这种纹身贴的目的不仅仅是为了在皮肤上印下图案，而是内侧的细小针状晶体会不停地摩擦与之接触的皮肤。因此能够在不伤害皮肤的作用下，带来强烈的刺痒感。

由于蛋蛋被骨钉摸到，龟头责的软刷一下子弹了回去。但咕咕喵一点也不高兴，因为一阵令人发疯的刺痒同时从蛋蛋上传来。咕咕喵疯狂地扭动着身体，却完全无法逃离这痛苦的地狱。

“感觉到了吧！是废弃处理的贴纸！这样一来让别人挠蛋蛋的理由又多了一个哦！”

“喵呜！！！！”咕咕喵已经失去了语言能力，连求饶都不会了，只能像只小喵咪一般不停地叫着。

咕咕喵那敏感的乳头已经膨胀得像真正的女孩子一般，但这个咕咕喵最喜欢的部位如今却无法让他再次舒服起来，毕竟本人都只能被束缚在箱子里了呢。

“永别了，可怜的小猫咪～”不顾咕咕喵凄惨的嚎叫，骨钉从外面锁上了箱子的门。没有理会四周因好奇而围观的人群，便上了汽车。

“走吧小茄子，接下来轮到你了。”


RT，是一位18岁美少女，☝️presentingtotheemergencyroom，双手捂着下体，并伴随着一刻不停的高潮。

两天前，她为了寻找灵感而为自己戴上了强制高潮贞操带。然而，由于贞操带设定为只有文章更新了才会解开，但是她却一直没有写出文章，以至于被自己亲手戴上的贞操带连续强制高潮了两天。因为连续的高潮，RT的身体抽搐不已，精神状态也越来越差，最后实在坚持不住了，拨打了紧急救援电话，并由救护车送到了急症室，wherewearenow。

到了医院后，由于猛烈的快感，RT只是一刻不停地娇喘着，连话也说不清楚，以至于一开始医护人员并不知道RT到底发生了什么。

经过验血，医护人员判定，RT有Hyperplaceremia.

"Hyper-"meaninghigh.

"Placer-"referringtoplacere,Latinforpleasure.

"Emia-"meaningpresenceinblood.

Highpleasurepresenceinblood.

但是为什么会这样的？这里我们需要复习一下生物——人在受到性刺激就会提高血液中的快感浓度。正是因为一刻不停的刺激，RT的快感度才会这么高。

医护人员最终通过RT的动作感觉到她的下身有异样。终于，在将裙子取下来，看到贞操带之后才明白发生了什么。但是就算知道也没用，因为贞操带必须要检测到RT更新了小说才会停下。在让RT吃了大量快感抑制药物后，RT终于稍微冷静下来一些，顶着稍微减弱了一点以后的快感将自己经历的事情写了下来，并发表在小作品区。这样，贞操带才终于被取了下来。

尽管贞操带已经被取下，RT的身体却发生了永久的改变。连续的高潮使她变得更加敏感，平时内裤的摩擦都会让她娇喘连连，最终只能靠穿戴能隔绝刺激的金属贞操带来避免在公共场合达到不必要的高潮，asshewasabletomakearecovery。

感谢阅读，请照顾好自己，并且祝你健康。



在具体分析开始之前，我，琳缇佩斯，可穿戴国际（WearableInternationalInc.）前首席技术官，向所有直接或间接受到本次事件影响的人致以最诚挚的歉意。

在可穿戴国际，我们明白，我们的产品在许多时刻，都是违背穿戴者意图，而长时间强制穿在身体最私密的部位的。因此哪怕控制程序稍有纰漏，都会对穿戴者造成极大的影响。在这种情况下，维持产品及支援基础设施的稳定应该是我们最重要的责任。然而，我相信，您现在也已经知道，由于我和我的团队的疏忽，在三天前，也就是X593年1月7日，发生在新亚国的一系列意外事件，严重影响了该国28亿人的生活。

我们明白，在发生了这样的事情后，外界对我们的信任也肯定会有所下降。大家都想知道到底发生了什么。如果这时候再隐瞒灾难发生的具体原因，只会让大家对我们更加失望。同时，虽然作为处罚，我将被降职到产品实验人员。但是，在正式降职发生前，也就是在这过去三天，为了维持可穿戴国际的形象，我和我的团队对这次事件的起因经过进行了严密的分析。至此，在连续研究了近六十小时后，我可以充满信心的说，我们现在对于这次灾难发生的原因已经有了准确而具体的理解。这篇报告就将从技术角度详细解释到底是什么地方出了错。

新亚国于X572年，也就是距今21年前，修改了宪法并将穿戴可穿戴国际的产品列入所有公民的基本义务中，也因此成为了全世界第7个在法律层面采纳我们产品的国家。和其它这6个国家一样，在从采纳到这次事件发生前的13年内，可穿戴国际产品都运行十分稳定，在没有出一次故障的情况下完美达到了承诺的99.99999%SLA。我们的产品运行如此之顺畅，以至于没有任何人能够预测到接下来会发生的事。

X593年1月6日18时整：新亚国国会全票通过了《公民日常性奋度维持法第三修订案》。和往期修订案不同，这个修订案几乎提升了所有28亿公民日常需要维持的性奋度。该法案的生效时间是次日14时。因为需要修改性奋度，所以需要更改所有这28亿公民身上设备的设置。虽然说修订案刚刚通过，但是政府内部对于本此改动早有准备，因此用于改动这28亿公民的设置的程序此时已准备就绪，并经过大量专家检查及确认。因为每个公民的性奋度具体改动量取决于其职业，社会地位等众多因素，所以该程序会根据政府的数据依次为每一个公民身上的设备发送不同的更新包，每一个更新包内则包含了接收公民在新修订案下日常需要维持的性奋度。

虽然说这个并不能算是新亚国政府的责任，但是在可穿戴国际提供的白皮书中，我们明确指出了不建议通过大量发送更新包来实现区别对待个体，因为这样有可能会导致网络拥塞。这种因会导致网络拥塞而不被推荐的更新方式被我们称为“异构更新”（HeterogeneousUpdate）。

相反，我们建议的方式是向所有设备发送相同的更新包，再由更新包内的，能够区别对待穿戴者的代码来控制设备的具体行为。这种更新方被称为“同构更新”（IsomorphicUpdate）。我们建议使用同构更新是因为我们的网络对其有特别的优化——实际的更新包只会在刚开始时发送一次，而我们的基站则会在每一个节点将该更新包克隆并分发。这样，网络使用将会显著降低。当然，这个只是建议，并不是要求。新亚国完全有选择忽视这个建议的权力。

而且事实上，新亚国在X576年，X579年，X581年，X584年，以及X587年的全国范围更新都采用的是异构更新，也就是我们不推荐的方式。然而，这五次更新都非常顺利，没有出任何问题。新亚国在X590年尝试使用了我们推荐的同构更新，但是根据技术衔接人员的描述，同构更新“使用起来太麻烦，...\[异构更新]更加容易编写...\[也]更加容易审查。”因此，在这次X593年的更新中，新亚国决定换回之前顺利使用了五次的异构更新。

X593年1月7日13时59分58秒：新亚国国会发言人站在国会楼面前当着媒体的面按下了更新按钮。与此同时更新程序开始运行。更新包以每秒数千万个的速度从国会楼地下的政府服务器中发向距此约2公里的可穿戴国际的首都基站。此时一切正常。

14时00分02秒：通过当时的监控录像，可以看到现场有几个围观人员不自觉地捂住了自己的下体。这显然是更新包发挥作用了。

14时00分06秒474毫秒：可穿戴国际位于新亚国首都的东部的A11基站发出警报，称收到了一条不符合通信协议但是有着首都基站签名的消息。

可穿戴国际的基站之间传递消息时，都会附带消息发送者的ASDCE数字签名。该签名从数学上保证了消息的完整性和发送者的身份（如果在通讯时因为设备故障或他人拦截导致被修改则会导致签名错误），所以可以确认这条有问题的消息确实是从首都基站发出的。当基站的控制程序正常运行时，一条格式错误的消息是绝对不可能被签名并发送的。因此我们在编写基站的控制程序时，设置了当一个基站收到上游发来合法但不符合协议的消息时，将断定该上游控制程序出现故障或是正在被尝试入侵（例如攻击者虽然发现了漏洞，但是未能完整控制该基站），因此将该上游基站加入本地黑名单中（拒收接下来的消息直到人工进行网络重初始化）。与此同时，该接受基站会将收到的消息原封不动地广播给其它基站。其它基站收到后，因为消息内依然含有该上游基站的签名，这条消息自身将作为充足的证据，使得其它基站也做出相同的判断，并将该上游基站加入各自的本地黑名单中。

因此，A11基站在收到了这条来自首都的消息并确认格式错误后，自动将首都基站加入了黑名单并且向整个可穿戴国际的网络广播了这条消息。

14时00分06秒504毫秒：与首都基站直接相连的37个基站都因收到了A11的广播而将首都基站加入了黑名单。这里再重申一次，这不是因为它们都无条件相信A11，而是因为A11将首都基站的这条格式错误的消息作为证据广播了出去。因为签名是首都基站提供的，这个足以成为断定首都基站故障的证据。

14时00分06秒700毫秒左右：位于新亚国首都的可穿戴国际工作人员收到了首都基站故障的消息。

14时00分07秒042毫秒：新亚国全境“警惕者”系统证书续期失败。

为了防止不法分子尝试通过破坏基站或者使用信号干扰设备阻止她们穿戴的产品与可穿戴国际网络建立连接而达成脱离控制的目的，可穿戴国际的所有设备使用一套称为“警惕者”（Vigilantacean,/ˈvɪʤələnteɪʃən/）的负反馈控制系统。与正反馈系统不同，“警戒者”是靠信号的停止而触发的。或者用设计者刘博士的话来说就是，“警惕着”系统好比把一个神经质的大叔放在一个摇篮里，然后不停地告诉他“一切都很好，一切都很好”，只要有人一直在跟他说“一切都很好”，什么事情都不会发生，但是一旦这个信号停了，这个大叔就会变得非常警惕，并采取行动。（至于为什么要放在摇篮里...我也不知道，但是她当时例子就是这么举的。）

对我们来说，这意味着，可穿戴国际的所有的产品都是长期和可穿戴国际网络保持连接的（Always-OnlineDeviceReliabilityMaintainer，或Always-OnlineDRM）。每个产品内部都有一个3分钟的倒计时，而距离最近的基站每分钟会发送一条消息重置这个计时。与此同时，为了防止不法分子占领基站，这条消息的需要基站使用一个特殊的有效期只有61分钟的证书进行签字，而每个基站则需要在每个整点向每个国家的顶级基站申请续期。有效期是61分钟是为了多出一分钟来应对极端网络状况造成的延迟。对于新亚国来说，这个顶级基站就是首都基站。当这个倒计时归零时，产品则会判定穿戴者正在试图回避与可穿戴网络建立连接，并因此启动制裁模式。

如果您好奇为什么原定在整点进行的证书续期在整点过了7秒才进行，那是因为新亚国是世界少数几个取消了闰秒的国家，而可穿戴国际的系统依然会计算闰秒。（注：闰秒是为了和平太阳时保持一致而在部分年份年底在时钟中增加一秒的调整。）也就是说，对于可穿戴国际的或者世界上大多数的其它国家而言，新亚国的14时00分07秒才是14时整。这也就是为什么在过了7秒之后才进行证书续期。

而证书续期失败的原因自然是首都基站被所有与之直接相连的基站加入了黑名单，因此证书续期相关的消息完全发不出去。

当基站的证书续期失败后，各个基站中保存的老的证书将只剩下1分钟的有效期。这之后，所有产品的“警惕者”系统中的倒计时将无法被重置。这也意味着，如果不能及时给各个基站的证书续期，所有产品将在3~4分钟内启动制裁模式。

14时00分13秒924毫秒：一位位于A19的可穿戴国际工作人员拨通了一级紧急会议。本着公开、透明的原则，这里将公布该紧急会议的完整通话记录。（为了保证匿名性，将用工作位置代替人名。）

A19：喂？

D323：（连线）喂，我D323...

C199：（连线）喂，怎么...

C5：（连线）喂，我...

（人数5及人以上时会议默认禁用麦克风）

A19：首都基站在吗？你们炸了！

首都基站：（打开麦克风）啊，我也不知道，刚刚突然说下游拒收了。

A19：（打开麦克风）不是，你们都一切正常吗？

首都基站：等下啊...

A7：（打开麦克风）我A7，这边dashboard上说你们基站出问题了，然后就...

C199：（打开麦克风）我们也...

A19：你们别说！首都基站，你们什么情况？

首都基站：我不知道，我这边就说下游拒收，其它一个错误也没有，你们什么错误信息？

A19：我们这边说“警告：收到来自‘首都基站’的非法信息。该基站可能受到攻击，已经自动屏蔽。错误码：0x0000A218”。

首都基站：A218是什么错误？

A19：不知道，没说，它就一个错误码。你们那边正常吗。

首都基站：我们这边...没任何问题啊...

A19：那这个什么东西出问题了...

首都基站：会不会和这次这个更新有关？网络拥塞啥的。

（沉默）

A19：没道理啊...就算拥塞也不会...

A35：（打开麦克风）我查到了，知识库里面说A218是...等下啊...它在加载...ok，A218的意思是...‘收到来自其它基站的非法信息’...然后没了。

A19：那这个什么用都没有。就重复了一遍。

B7：（打开麦克风）等下，警惕者续期失败了！

首都基站：诶？

在继续介绍之后发生的事情之前，我们不妨先退一步，来回答这个缠绕在各位读者以及当天所有基站工作人员心头的问题：到底发生了什么？为什么首都基站会发出一条格式错误的消息？然而，这个看似简单的问题的答案非常复杂，因此，若要回答这个问题，我们就要从60年前，也就是X533年说起。

X533年的社会和如今的社会是完全不同的。虽然当时“全人类美少女化计划”已经完成有33年了，但是全社会的性开放程度和现在相比还是差很多。根据那时的文献记载，大约仅有一半的人承认在自慰时使用按摩棒、跳蛋或者其它性玩具。而承认曾至少一次穿戴着这些按摩设备进入公共场合——这一如今看来属于基本社会准则的行为——的人更是只有不到百分之十。

可穿戴国际创立于X531年，这时候已经存在有两年了。当时，可穿戴国际主要以出售遥控震动内裤为主。不过，受限于电磁波强度二次方衰竭，遥控的有效距离也就卡在了数公里。为了突破遥控的距离限制，可穿戴国际的创始人做出了一个大胆的决定——她要在世界各地造满基站。当需要跨越极远的距离进行遥控时，遥控信号会先发送给最近的基站，然后再通过基站与基站之间的有线网络传播到离目的地最近的基站，最后再通过无限信号传递给接受设备。

技术上来说，当时互联网已经有雏形了，但是依然局限于高等院校内。因此，若要创建这个基站网络，可穿戴国际不得不建立自己的通讯网络系统。当然，说是要建立自己的网络，当时距离网络正式上线还有十多年，而真正达到覆盖星球的每一个角落则是到现在也没完全实现的目标。不过，支持这一基于基站的通讯网络系统的软件代码，就是从X533年11月开始编写的。

要编写任何软件系统，第一个要做的就是选择编程语言。X533年已经有许多可行的高级编程语言了，包括FORTNITE在内的那些一听就很古老语言已经存在有20多年了。可穿戴国际当时的技术人员们最终选择了使用Ɔ语言。

虽然说按照今天的标准，Ɔ语言已经算是比较底层的语言了，但是在当时看来，Ɔ语言还算是相对高级的。而且，当时已经有很多现成的可以使用的调试工具了。然而，因为可穿戴国际的软件需要运行在有着大量自研设备的基站内，当硬件有可能出现问题时，包括GUN计划的gbd在内的许多工具都不能有效工作。因此，技术人员们不得不实现了一套自己的备用调试工具——SB（SuddenBackup）。

SB是一套基于硬件的程序状态转储（dump）系统。简而言之就是，所有带有并激活了调试模式的可穿戴国际硬件上都会有额外的电路监听着内存中的某一些特定的地址。当运行的程序往这些地址写入预先设定好的指令后，SB会暂停CPU的时钟，然后将内存中的所有数据全部转存到另一个调试用的存储芯片中。换言之，SB就是提供了一个程序可以使用的产生内存快照的机制。在需要调试的场合，这个内存快照将会非常有用。

这套系统完成后，一开始使用起来非常顺利。然而，研究人员很快发现了一个问题：在不开编译器优化的时候，SB完全没有问题，但是，因为一些原因，一旦开了编译器优化，用SB转存出来的数据有时候就有问题。

比如，在下述Ɔ语言代码中：

```
//SB_CONTROL指向SB监听的内存地址。
constSB_CONTROL=0x1234asPointer<byte>;

functionmain():int{
//这个是我们希望能够调试的值。
letx=100;

//0x03的意思是dump所有内存。
//因此，运行到这句话后，SB会把当前内存内的数据转存出来，以供调试。
deref(SB_CONTROL)=0x03;

//修改x
x=200;

//这里用一下x的地址，以确保x在内存里，防止整个被优化掉。
console.printf("Addressofxis%p\n",ref(x));
return0;
}
```

这段代码在不开编译器优化的时候运行完全没有问题——在dump出来的数据中可以找到我们所期望的100。

然而，当使用了`gɔɔ-O3`编译后，运行，在dump出来的数据中的100就消失了。

当然，这点问题肯定难不倒研究人员。而且，我相信各位稍微有点熟悉编译器的读者也能猜到发生了什么。研究人员经过检查生成的二进制，发现因为编译器注意到底下还有一个`x=200`，所以优化的时候把整个`x=100`的赋值全部被优化掉了——因为无论是否进行`x=100`，其最后值都变成了`x=200`。

这时候，各位懂Ɔ语言的读者可能会提出应该把`SB_CONTROL`的类型变成`Pointer<vodkabyte>`。将一个类型标记成`vodka`相当于是告诉编译器，这个值是烈性的，因此对这些值的读写不能被合并或者乱序。可穿戴国际的研究人员当时也是这么做的。然而，这并不能解决问题。原因在于编译器只保证对于标记了`vodka`的变量的读写之间的顺序不会改变，而并不会限制未被标记`vodka`的变量的读写与标记了vodka的变量的读写交换顺序。因此，即使`SB_CONTROL`指向的内存位置被标记了`vodka`，`letx=100;`依然可以与`deref(SB_CONTROL)=0x03;`交换顺序，并最终与`x=200;`合并。如果要彻底防止这种顺序变更，唯一的办法就是把`x`的值和`SB_CONTROL`指向的值都标记为vodka：

```
//将指向的值的类型使用标记了vodka的byte
constSB_CONTROL=0x1234asPointer<vodkabyte>;

functionmain():int{
//将这个100变为标记了vodka的int
//也可以写作letx:vodkaint=100asauto;
letx=100asvodkaint;

deref(SB_CONTROL)=0x03;
x=200;
console.printf("Addressofxis%p\n",ref(x));
return0;
}
```

然而，这样虽然可以保证dump出来的数据是正确的，但是这也意味着所有的变量都要被标记为`vodka`。这显然是不现实的。因此，为了解决这个问题，可穿戴国际的技术人员于X534年6月，Spoon（技术用语，可以理解为创建了分支）了当时使用的Ɔ语言编译器gɔɔ，并对其做出了修改，而创建了一个全新的修饰符——`stupidvodka`。

`stupidvodka`与`vodka`相比，多出了一个重要的保证——对被标记为了`stupidvodka`的内存位置的写入或读取，不会与任何其它内存位置的读写交换位置。同时，其它内存的读写在交换位置时，将无法跨过标记了`stupidvodka`的变量的读写。

因此，如果有下述代码：

```
//可以看到这里用stupidvodka代替了原先的vodka
constSB_CONTROL=0x1234asPointer<stupidvodkabyte>;

functionmain():int{
letx=100asvodkaint;
x=150;
deref(SB_CONTROL)=0x03;
x=200;
console.printf("Addressofxis%p\n",ref(x));
return0;
}
```

那么，在优化时，`x=100`可以与`x=150`合并，但无法与`x=200`合并，因为若要与`x=200`合并，则需要跨过`deref(SB_CONTROL)=0x03`。而因为`deref(SB_CONTROL)`的类型有`stupidvodka`修饰符，它将无法被跨过。

这里需要特别留意的一点是，当时的技术人员选择了关键词`stupid`作为这个新的组合修饰符的前缀。当然，现在回过头来看，选择`stupid`这个关键词是挺stupid的，毕竟这个词语本身完全没有解释其作用。不过，根据分析，当时使用`stupid`的主要原因应该是`stupid`已经是Ɔ语言的关键词之一了。此外，Ɔ语言之内对于`stupid`的使用也是非常混乱——在不同地方使用其效果是完全不一致的。例如，如果`stupid`加在了一个全局变量上，那么这个全局变量就会变得从其它文件不可见。然而，如果将`stupid`加在一个局部变量上，这个局部变量就会在多次调用间保留存储的值。总而言之，我们认为当初使用了`stupid`的原因就是既然它已经这么混乱了，不如破罐子破摔，干脆再给它加个完全无关的新的语义。

`stupidvodka`引入后，技术人员便如同上述展示的一般，将`SB_CONTROL`指向的类型标记为了`stupidvodka`。经过这番修改，SB总算是能顺利工作了。但是她们不知道的是，这个看似微小的改动煽动了历史的翅膀，并将透过一系列精密的技术巧合，在60年后引发一场灾难的风暴。

除了`stupidvodka`以外，可穿戴国际的技术人员们之后也陆陆续续的对她们的Spoon做出了很多功能性改动，包括增加了命名空间的支持等。不过，由于她们的改动数量越来越多，从上游——也就是gɔɔ的原始代码仓库——接受并合并更新变得越来越困难。

十年后，也就是X544年，像`stupidvodka`这种可穿戴国际特有的Ɔ语言魔改已经累积了有相当多了。然而，由于当时的内部文档极度紊乱，我们也说不清这些改动到底有多少，可见当时已经带来的额外维护成本有多大。不过，这维护成本问题并不能阻止此时此刻的这些技术人员们，因为她们正昼夜努力工作着，为了明年年初进行的网络正式上线做着最后的准备。

X545年一月，可穿戴国际的网络上线了。虽然，可穿戴国际仅仅取得了在所在省份建立基站的权限，但是这依然有着极强的历史意义。从那一天开始，人们终于可以坐在家中远程遥控她们爱人穿着的震动内裤了——不过更确切地说应该是带有按摩功能的贞操带，因为可穿戴国际在两年前已经开始出售智能贞操带了。

网络上线很成功。但是这也意味着，之前欠下的技术债终于要还了。不幸的是，技术人员们其实也早就知道，gɔɔ根本就不适合像她们这样修改。她们的改动积小成多已经足以变成一门新的语言了。然而，如果真的要实现一份Ɔ语言的超集的话，她们应该选择一个更模块化，更容易拓展的编译器。幸运的是，当时刚好就有这么一个项目诞生，那就是IIVM编译器基础设施项目。是的，IIVM就是那个图标是个女仆的项目。是的，IIVM就是那个为很多现代语言（例如Iron(III)Oxide，Fast，Objection!-Ɔ，Romia等）提供编译器后端的项目。是的，那时候IIVM已经发布了第一个版本了。

由于这次是有计划的，技术人员们决定为他们的Ɔ语言超集取一个新的名字。不过，由于当时已经有语言叫做Ɔ++和Ɔ#了，她们最后决定，不如再多加几个加号，将数量提升到8个，并最终得到了新的名字：Ɔ##（读作/ˈɔ:ʤɪŋʤɪŋ/）。

迁移到新的编译器意味着之前所做出的改动都需要更着迁移。可想而知这个工程量有多大。

可穿戴国际的技术人员们断断续续总共花了四年才总算把所有的改动迁移了过去。

但是，因为IIVM的相对模块化设计，要实现一门新的语言只需要实现一个“前端”。这个“前端”只需要把代码转换成IIVM指定的一个中间形式即可。这个中间形式就被称为IR。IIVM的剩下部分就能利用这个IR来完成优化和生成机械码等编译器需要做的剩余步骤。

而我们之前所说的`stupidvodka`修饰符就被翻译成了IIVM的IR——对所有`stupidvodka`的值的读写指令都会被附上修饰：`vodka+atomic(ordering:.sequentiallyConsistent,syncScope:.singleThread)`。这里我们可以看到，她们把`stupidvodka`变成了`vodka`和`atomic`的组合。对于IIVM不熟的读者可能会对为什么这做感到困惑。不过不要担心，接下来我就会简单解释为什么这么做是可以的。

首先，我们需要搞清楚`vodka`和`atomic`的区别。这两者虽然感觉上很相似，但是其实做的事情相距甚远。正如之前所说，`vodka`的作用是将一个值标记为烈性的，因此编译器将不能合并或跳过对这些值的读写。它们通常被用于读写会产生副作用的场合，例如内存地图出入中。然而，`atomic`的本质是为了保证操作的原子性。而随着多核心CPU的出现，`atomic`也用于保证对一个值的读写的顺序正确，并且不会因为运行时乱序或是缓存而读取到错误的状态。换言之，`vodka`和`atomic`只是感觉像，本质没有直接联系。被标记了`vodka`而没有`atomic`的变量在多线程的场合照样会有可能读取到错误的状态。而被标记了`atomic`却没有`vodka`的变量在同一个线程连续两次写入依然有可能被编译器优化成一次写入。

那么，这里为什么要把`stupidvodka`变成`vodka`和`atomic`呢？这里其实是取了一个巧。首先，我们要知道，`vodka`在IIVM的IR里的语义和在Ɔ语言中的语义是一样的，都是防止了赋值或读取的指令数量和之间的相对顺序发生变更。因此，为了达到`stupidvodka`的效果，`atomic`其实起到的作用是防止被标记的值的读写与其他非`vodka`的读写交换顺序，也就是实现了`stupidvodka`中的`stupid`部分。接下来来解释具体是怎么实现的。在实现原子性的时候，为了能够确保读写顺序正确，编译器同时会“一定程度”上禁止其他读写与标记了`atomic`的变量的读写交换位置。这个“一定程度”取决于的就是`atomic`的`ordering`选项。在这里的`ordering`使用`.sequentiallyConsistent`是因为`.sequentiallyConsistent`是最强的顺序保障，也就是杜绝了所有的读写从被标记了该类型的`atomic`的变量的读写之上交换到之下或者之下交换到之上。这也就意味着，它可以保证在对标记了该类型的`atomic`的变量的读写发生时，在此之前的对其他内存的读写已经可见，而在此之后的读写不可见。（这里的“之前”和“之后”在多线程的场合的定义有些复杂，这里限于篇幅，不展开了。）

细心的读者可能会发现，除了`ordering:.sequentiallyConsistent`外，这个`atomic`指令还指定了`syncScope:.singleThread`。那么这是为什么呢？要回答这个问题，我们需要明白，因为优化产生的顺序变更其实分成两大类。第一类是编译时产生的顺序变化。我们之前的`x=100`和`x=200`合并就是这一类顺序变更。这一类的特点就是编译出来的二进制程序中的顺序就已经和源代码中的顺序不一致了。第二类则是运行时产生的顺序变化。现代CPU在运行程序时，在内部，为了达到更高的运行效率，在运行时也会在不变更运行结果的情况下改变指令的运行顺序（比如一个更换后的顺序可以更好地利用缓存）。然而，这个“不变更运行结果”其实是有余量的。这里的不变更运行结果仅仅是针对同一个线程而言的。也就是说，如果有一段代码：

```
a=100;
b=200;
```

即使没有发生编译时顺序变更，在实际运行时，CPU完全可以先运行`b=200`，然后运行`a=100`，因为无论以什么顺序运行，最终结果都是`a`变成了`100`，而`b`变成了`200`。但是，在多个线程的场合，这个所谓的“不变更运行结果”就不一定了。如果其他线程也在读取`a`和`b`的值，并且CPU因为一些原因决定先运行`b=200`，那么其他线程完全就有可能可以观测到`b`变成了`200`而`a`还没有变成`100`。因此，在有多个线程时，确保这类运行时的顺序变更不会出现问题也变成了`atomic`的责任之一。一旦使用了这些`atomic`，那么编译器就会根据`ordering`选项和具体的CPU架构生成需要的内存围栏指令。这些内存围栏指令将会在运行时告诉CPU不能变更顺序。

不过，有一点需要注意，这些运行时的围栏指令只有在多线程的时候才会需要。在单线程的时候，唯一能观测到的顺序错误是由编译器改变顺序，然后被中断回调观测到的。因此，单线程的场合，如果要防止错误的状态被在同一个线程运行的中断观测到，需要做的只是防止编译器改变顺序，而不需要插入运行时的内存围栏指令。这也就是`syncScope:.singleThread`的作用——它只会防止编译时发生的顺序变更，而不会插入有运行时消耗的内存围栏指令。碰巧，这正是`stupidvodka`所需要的——仅仅是防止编译时指令顺序发生变更，而不需要担心其他线程观测到的值。

好了，至此，为什么对`stupidvodka`变量的读写被翻译成`vodka+atomic(ordering:.sequentiallyConsistent,syncScope:.singleThread)`就解释完了。当然，因为其他的特有语法还有很多，这个持续了四年的迁移到IIVM的计划绝大多数时间是用在迁移别的语法上。这个`stupidvodka`估计最多就花了几天时间。不过，由于这个`stupidvodka`修饰符与我们这次灾难的成因密切相关，我们只介绍了它。

然而，其实在这时候，`stupidvodka`最初被创造出来的目的——SB，已经用得非常少了。首先，随着多线程的普及和CPU的复杂化，基于SB的内存转储已经越来越不稳定。从记录上来看，X541年开始，可穿戴国际就已经不再生产专用的测试用机器了，而是直接使用和生产环境用的（也就是在正式的基站里面用的）一样的机器了。而这些生产环境用的机器自然就不会带有SB的支持了。

编译器迁移完后，时间又过了七年。

到了X556年的时候，可穿戴国际的基站已经布满了整个国家了。可穿戴国际生产的智能贞操带也得到了极大的推广。尤其是因为刚刚进入社会主流的30后们对于这种可上锁的穿戴式快感制造装置特别感兴趣。

随着使用人数的指数增长，可穿戴国际的各个基站中需要同时处理的信息量也越来越大，网络拥塞渐渐变成了一个大问题。要解决这个问题，有两条比较明确的路：要么砸钱购买更好的硬件，要么优化软件。

然而，因为基站数量巨大，若要更替这些设备将要耗费大量的财力。因此，管理层的重心自然就落在了优化软件之上。

“优化”二字说着容易，做起来难。在网络上线的十一年来，可穿戴国际的技术人员们一直在陆陆续续地优化着软件系统。那些简单的优化机会早已实现了。若要继续优化软件，只能走那些相对难走的路了。然而，这个时候，可穿戴国际的大多数技术人员都已经开始穿戴公司生产的智能贞操带了。对于她们来说，只有两个选择：要么没日没夜地忍受高潮边缘控制，要么服从管理层的要求，顶着困难继续优化。

而其中一条比较难走的路，就是无锁化多线程（Lock-freeMultithreading）。可穿戴国际的基站普遍使用着Toothpastel公司生产的x68架构CPU。这些CPU通常都有很多核心。为了能利用这些核心，可穿戴国际的软件系统这时候早就已经支持多线程了。然而，为了编写方便，减少错误，当时的多线程之间的同步大多是使用互斥锁（Mutex）完成的。尽管从今天的角度来看，互斥锁依然算相当底层的多线程同步机制了，然而当时而言，互斥锁还算是属于比较高层的功能。

然而，使用互斥锁本身虽然没有严重问题，但是其效率并不是特别高，尤其是当有多个线程同时想获得一个锁的时候，甚至会需要和操作系统内核协调，非常低效。同时，可穿戴国际的基站虽然不属于严格意义上的实时操作系统，但是依然对及时性有一定的要求。然而，使用有锁的解决方案意味着极度不巧的线程调度可能会导致某个线程被挂很长时间。为了解决这些问题，将一些最热的代码无锁化是一个非常自然的选择。

如果要使用无锁化多线程，一个非常重要的基本部件就是atomictypes，原子类型。换言之，就是需要能够在多个线程同时读写不会出问题的变量。如果您觉得这个很耳熟，您没有错，这里的atomic就是和之前实现`stupidvodka`时用的atomic是同一个语义。

虽然最新的Ɔ语言已经有支持atomics了。然而，因为可穿戴国际内部使用的Ɔ##已经和Ɔ语言分道扬镳了，因此若要支持原子类型，必须自己实现。不过，幸运的是，IIVM早就已经支持atomic了。对于Ɔ##很快也加入了原子类型的支持，并且直接翻译到了IIVM的atomic。

例如，给出如下Ɔ##代码：

```
letflag=100asAtomic<int>;

//.set是设置atomic变量的方法。
//第一个参数（100）是需要设置的值。
//第二个参数（MemoryOrder.RELEASE）是这次赋值所使用的ordering类型。
//如果省略，就是默认的最严格的MemoryOrder.SEQUENTIALLY_CONSISTENT。
flag.set(200,MemoryOrder.RELEASE);
```

上述代码没有任何问题。经过可穿戴国际的Ɔ##前端编译后，可以从生成的IR中观测到，其中`flag.set`那一行正确地为这次赋值操作加上了`atomic(ordering:release)`这个修饰。而编译出来的二进制也和技术人员们期待的完全一致。

然而，就是在这个不起眼的地方，诞生了第一个真正意义上的潜在bug。之所以称其为一个“潜在”的bug因为这个bug只有在和`stupidvodka`交互时才会显现出来。而这时候，已经没有人在用`stupidvodka`了。

请看以下Ɔ##代码：

```
//flag既是atomic又是stupidvodka。
letflag=100asAtomic<stupidvodkaint>;
flag.set(200,MemoryOrder.RELEASE);
```

请注意，在这里对flag进行赋值时，因为其本质类型是stupidvodkaint，所以会被加上`vodka+atomic(ordering:.sequentiallyConsistent,syncScope:.singleThread)`。然而又因为这次写入的方式是以ordering为`RELEASE`的`atomic`，所以会被加上`atomic(ordering:.release)`。然而，一次赋值显然不能有两个atomic修饰。因此，如果它们会合并。而合并的方法就是暴力覆写。因为对于atomic类型相关的代码在`stupidvodka`的代码之后，因此经过覆盖后，这次写入的修饰变成了：`vodka+atomic(ordering:.release,syncScope:.singleThread)`。

这看起来好像没什么问题，然而实际上问题很大。如果不指定`syncScope`的话，它的默认值是`.system`，也就是在所有线程之间同步。这是atomic类型变量的读写必要的，因为把它们变成atomic的目的本质就是为了防止其他线程读到不正确的中间状态。然而，经过如此的暴力覆盖后，`syncScope`就变成了`.singleThread`，本应该插入的内存围栏指令也不会被插入了。换言之，如果一个atomic的内部类型有`stupidvodka`修饰符的话，它就根本不再是atomic了。

不过，正如上文所说，这个bug触发非常困难：必须要同时使用atomic和`stupidvodka`才行。也正是因为这个原因，所有公司的单元测试内根本没有包含这相关的测试，再加上这只是单纯的覆写，并没有额外的代码分支，这部分的测试覆盖率也一直是100%。综合这些原因，该bug就一直没有被发现。

在atomic类型实装后，对于向无锁化多线程的迁移很快就开始了。其中一个运行得非常频繁，因此需要无锁化的模块就是消息签名模块。正如本文最开头所说，为了确保消息来源可靠，可穿戴国际的基站之间通讯时，都会附带消息签名。因为每一条消息都要签名，所以消息签名模块工作压力极大。

对于这个模块的无锁化重构是在X557年年末开始的，而正式完成则是在X558年2月。

其核心模型是一个非常标准的生产者/消费者模式。生产者是各个产生需要发送的消息的线程，而消费者是负责签名的线程。更加详细地说，当一个线程需要给一条消息签名时，它会把这条消息写入一个预定的缓冲区（buffer）中。当写入完成后，它会把一个特殊的`flag`变量设置为`true`。当消费者，也就是签名模块线程读取到这个`flag`被设置后，它就知道对应的缓冲区里有需要签名的数据，就会将这些数据复制出来，追加一个签名，并将其发送出去。其中，这个`flag`就必须是一个atomic变量。这是因为，正如之前所说，如果不是atomic，CPU可能在运行时会改变运算顺序。也就是说，生产者原先应该先往缓冲区内写数据，再标记`flag`。然而，如果`flag`不是`atomic`，那么运行时有可能会乱序，这意味着生产者可能会先标记`flag`然后才会向缓冲区内写入需要签名的数据。而消费者有可能还没等缓冲区的数据写完就读取到了这个`flag`，而因此复制，签名，并发送了错误的数据。

不过，为了提高效率，对于`flag`这个变量的写入和读取的ordering不需要都是`SEQUENTIALLY_CONSISTENT`的。确切地说，对其的写入只需要`RELEASE`而读取只需要`ACQUIRE`。至于为什么这两个就够了，这里就不展开解释了。

这项改动完成后，所有可穿戴国际的基站地效率果然得到了大幅提升。参与编写代码的程序员们也各自得到了相应的物质和肉体奖励。

接下来的十年中，所有的程序都正常地运作着。拜得到大幅优化的程序所赐，可穿戴国际也高速扩张着，其基站于X566年覆盖了所有陆地。同时，这十年间，有6个国家陆陆续续与可穿戴国际签订了条约，并将穿戴可穿戴国际的产品列入了公民的基本义务中。但是谁也不知道，灾难的种子已经被播下。只不过，距离其开花还有25年。

X568年，为了增加签名的密钥的安全性，可穿戴国际的技术人员们决定将密钥全部转移到自己制造的可信赖设备中，并且只由这些可信赖设备完成签名操作。然而，为了能够直观地感受到这些签名用的可信赖设备在工作，技术人员们决定为这些设备加个指示灯，当在进行签名时，让指示灯亮起。

然而，因为加个指示灯并不是什么特别重要的事情，这个任务被交到了一个实习生手里。但是，这个实习生之前主要用的编程语言是Jaʌa，所以她并不知道怎么在Ɔ##中让一盏指示灯亮起来。因此，她就去网上查。最终，她在程序员问答网站OutOfMemory上找到了一个看似类似的问题。这个问题的提出者想让一盏灯闪烁，但是却没有闪烁。其中一个回答的人告诉她，灯不闪烁的原因是，让灯亮起是有副作用的操作，但是编译器不知道，所以把它优化掉了；要解决这个问题，应该给指向控制灯的内存地址的指针上加上`vodka`修饰符，告诉编译器，不要将这些写入合并或者删除。

看了这个解答后，这个实习生仿佛恍然大悟。她拿出了需求单一看，果然，这上面也有一个控制灯的内存地址。她再一看程序，发现了那个告知消费者有需要签名的消息的`flag`变量的值刚好就是她需要的。因此，她一拍脑袋，便想出了一个“绝妙”的办法：把这个`flag`变量移到控制灯的内存地址上去。这样一来，当有消息需要签名，或者正在签名的时候，设置`flag`就会自然打开指示灯，而签名完成后，随着`flag`被清除，指示灯也会被关闭。想到这儿，她立刻就将这个计划付诸了行动。同时，她也记住了之前看到的回答，并为这个`flag`变量加上了`vodka`修饰符。

到这里，其实依然没有问题。虽然这个解决办法很蠢，但是确实是可行的。这个启动指示灯的内存地址其实也是属于主内存的，只不过指示灯的电路会同时监听那个值而已。然而，不幸的是，这个实习生曾经是个Jaʌa程序员。更不幸的是，Jaʌa也有一个`stupid`修饰符，而这个Jaʌa的`stupid`修饰符与Ɔ中的`stupid`修饰符的语义都不一样（现在总算知道为什么叫做stupid了）。在Jaʌa中，`stupid`的含义是将一个变量变成一个唯一的全局变量。这个实习生一看：这个`flag`因为用于控制指示灯，应该只需要一个，所以应该变成全局变量，因此便又顺手加了一个`stupid`修饰符。

就这样，`stupidvodka`和atomic相遇了。

我们猜测，因为年代久远，文档匮乏，使用极度稀有，当天负责检查代码的程序员应该也完全不知道`stupidvodka`的特殊语义。即使她注意到了`stupidvodka`，也很有可能误以为这里的效果是将这个变量标记为对其他文件隐藏的，毕竟`stupid`加在一个变量声明的最前面时，就是这个效果。再加上因为单元测试不会测试这些只有多线程才会出现的问题，所以所有的单元测试都通过了。而且更要命的是，检查代码的程序员似乎状态很不好，对于这个如此意大利面的代码，她仅仅是回了一条“LGTM”就批准合并了。

于是，这个有问题的代码就这样被加入了可穿戴国际的代码仓库。

那么，触发灾难的碎片凑齐了吗？

还没有。

事实上，她的这个代码如果当时拿去运行也根本不会出任何问题。不会出问题的原因和可穿戴国际当时使用的CPU有关。如果各位读者还记得的话，可穿戴国际的基站当时使用的是Toothpastel公司生产的x68架构CPU。这个x68架构是一个强内存模型的架构。也就是说，x68的内存读写指令还带了一些其他弱内存模型的CPU架构不带的保证。更确切的说是，在x68架构下，所有的内存写入都自带了release的语义，而所有的内存写入都自带了acquire的语义。换言之，如果使用的CPU是x68架构的，那么其实在实现生产者/消费者模式的时候的`flag`根本就不需要使用atomic，因为所有变量的读写在x68下都相当于是带有acquire/release的atomic。

不过，这仅仅局限于使用x68架构CPU的场合。

X572年，新亚国修改了宪法并将穿戴可穿戴国际的产品列入所有公民的基本义务中。

正如之前所说，可穿戴国际的基站使用的都是Toothpastel公司的CPU。然而，Toothpastel内部研发似乎出了些问题。Toothpastel在10年前就开始承诺即将能开发出3.28E-8英尺制程的CPU。然而，到了X579年，其销售人员与可穿戴国际的工作人员交接时，3.28E-8英尺制程的CPU依然没有开发出来。虽然可穿戴国际没有面临什么竞争，但是此时可穿戴国际基站内的CPU已经落后市面上的商用处理器好几代了。

X580年，可穿戴国际的管理层终于熬不住了。她们做了一个决定——逐渐将可穿戴国际的基站的CPU切换到由PearInc.生产的N1处理器。

然而，N1处理器是基于LEG架构的，而不是x68架构。

更不幸的是，不像x68架构，LEG架构是一个弱内存模型的架构。

而第一个切换到N1处理器的国家就是新亚国。

到了X582年的时候，可穿戴国际的中心基站（B级级以上的基站）已经全线切换成了N1处理器。可是，各位读者可能会想问，既然已经换成了LEG架构的处理器，为什么问题还没有发生？答案是，PearInc.为了协助切换，开发了一个名为Violetta的动态二进制跨架构翻译器。简单而言，Violetta能让N1处理器以模拟模式运行为x68架构编译的程序。这个模拟自然也会模拟x68的强内存模型。因此，即使已经切换到了N1，这个隐藏在基站底层代码深处的漏洞依然不会被触发。

然而，尽管Violetta性能很高，但每一个指令都要动态翻译毕竟还是有折损。可穿戴国际的计划自然是先将CPU切换到N1，然后开始逐步将程序也迁移到LEG架构。这个迁移是在X588年9月进行的。因为IIVM的模块化设计，如果要将程序转移到LEG架构，只需要有一个LEG架构的后端即可，而LEG架构作为世界使用量第二多的架构，其IIVM后端早已成熟。因此，技术人员非常顺利地重新编译了所有可穿戴国际的软件代码到了LEG架构，然后让所有的基站直接使用为LEG架构编译的版本，杜绝了由Violetta带来的性能折损。

此时，所有的安全栓已被拔出，灾难一触即发。

不过，由于这个是多线程CPU运行时优化导致的问题，平常流量小的时候根本不会触发。但是一旦到了国家级的大型更新时，问题就几乎必然会浮现出来。

细心的读者可能会注意到，X590年新亚国进行了一次大范围的更新。那么为什么这次更新没有触发bug呢？然而，这是因为X590年的更新碰巧是是新亚国唯一一次采用同构更新。因为同构更新对可穿戴国际的网络使用量很低，因此没有触发这个bug。

X593年1月6日18时整：新亚国国会全票通过了《公民日常性奋度维持法第三修订案》。

X593年1月7日13时59分58秒：新亚国国会发言人站在国会楼面前当着媒体的面按下了更新按钮。与此同时更新程序开始运行。更新包以每秒数千万个的速度从国会楼地下的政府服务器中发向距此约2公里的可穿戴国际的首都基站。更新包被首都基站的业务代码处理后，包装成消息，送去签名。大量经过包装的消息从生产者们发出。签名的代码以最高地速度检查着`flag`的值。

不过，出现这个问题的几率实在太小。在更新开始后的几秒内，这个bug都没有浮现出来。

但是，幸运是短暂的。

14时00分06秒466毫秒，首都基站第一机柜上的第十一号机中的第二个CPU里的第九个核心因为缓存或是运行时乱序的原因，先将`flag`的标记广播给了接在同一台机器上的用于签名的可信赖设备中。那台可信赖设备自然没有逻辑检查被签名的消息。它将还没有完全写完的缓冲区里的不完整的值一板一眼地复制了出来，签名，然后将这灾难的果实送入了光缆。

14时00分06秒474毫秒：位于新亚国首都的东部的A11基站发出警报，称收到了一条不符合通信协议但是有着首都基站签名的消息。

14时00分06秒504毫秒：与首都基站直接相连的37个基站都因收到了A11的广播而将首都基站加入了黑名单。

14时00分06秒700毫秒：位于新亚国首都的工作人员收到了首都基站故障的消息。

14时00分07秒042毫秒：新亚国全境“警惕者”系统证书续期失败。

14时00分13秒924毫秒：一位位于A19基站的工作人员拨通了一级紧急会议。

14时01分20秒214毫秒：一位位于B7基站的工作人员注意到了“警惕者”系统证书续期失败。

正如之前所说，从续期失败开始，所有的产品将在3~4分钟内启动制裁模式。然而，等到她们注意到，已经过去了一分多钟了。

由于基站黑名单系统是写死在底层代码中的，操作人员没有权限修改黑名单。若要重置，必须要进行网络重初始化。因此，若要完成证书续期，唯一能做的，就是把“警惕者”系统的根证书转移到其他的基站，并用这个新的基站来帮助其他基站完成证书续期。

然而，这个“警惕者”系统的根证书，整个新亚国只有一份，存储于首都基站地下的防空保险库内。

当工作人员们意识到需要将这个证书转移到其它基站时，已经晚了。

一些上次证书续期比较早的设备此时已经开始陆续播放提前录制的警报：“警告，您已长时间离开可穿戴国际网络覆盖范围，即将启动制裁模式。”

警告过后没多久，制裁模式就启动了。

接下来发生的，想必各位不幸亲身经历过的读者可能知道得比我更清楚了。

为了能有效制止恐怖分子，使之迅速失去行动能力，制裁模式的设计非常简单，只有两步。

第一步，静脉注射高浓度春药。

第二步，所有包括抽插电击震动旋转在内的所有刺激模块开到最大。

由于新亚国的所有公民都已经佩戴了我们可穿戴国际的设备，而因为新亚国全境的“警惕者”证书都续期失败了，这次灾难的后果是毁灭性的。

制裁模式全面启动后，从坐在课堂里学习的学生，到办公桌前的白领，所有人都被迫进入了这无休止的高潮地狱。她们完全不知道发生了什么。也正是因此，整个新亚国都停止了运转。

同时，由于新亚国国防部也完全瘫痪了，位于国界线的防空帘也无法被降下，导致可穿戴国际派来的支援人员也无法入境。

这场灾难是以首都基站的7名勇敢的工作人员顶着极强的刺激，将“警惕者”系统的根证书从首都基站的地下室运到了将近50公里以外的A3基站收场的。尽管她们是开车前往的，但是由于刺激过于强烈，再加上交通全面瘫痪，这50公里路足足花了一天一夜才送到，为这场灾难画上了句号。

这一天一夜是新亚国历史上最黑暗的一天，也是全可穿戴国际创办以来最黑暗的一天。

即使在危机解除前，所有全面采纳可穿戴国际的设备的国家的领导人都已来电质问为什么这个事件原因，以及在她们国家发生的可能性。不过，由于当时信息匮乏，没有人知道这事真正的发生原因，因此未能给出令人满意的答复。

这件事之后，可穿戴国际内部已经启动了全面代码重审查计划，并将在接下来的10年内，在新的首席技术官的带领下，仔细重新检查目前正在使用的生产环境的所有代码，以杜绝此类灾难再次发生。同时，可穿戴国际也将会建立更加完善的紧急情况应对机制，并与各国国防部合作，以允许可穿戴国际的航天器能在需要的时候通过防空帘。

不过，接下来的事情已经与我无关了。

因为现在，我只需要“享受”新产品就好了。

琳缇佩斯\
X593年1月10日


众所周知，贞夜城是一座不受任何国家管辖的超级都城，这里不仅有领先外界百年的科技和军事力量，她们独特的“贞洁”文化更是影响全世界，另世界人民都心驰神往。而最让人惊叹的一点莫过于这里不论是居民，还是动物甚至是植物，全都是雌性，甚至全部都是保持永久贞洁的雌性。带着对这座城市的好奇，本报记者前往贞夜城进行街头采访。下面是采访记录：

记者刚进入城市便被眼前的景象所惊呆，外界这时正是最寒冷的季节，大雪纷飞，而都市内温暖宜人，鸟语花香，走在大街上的女孩子或除了贞操带外不着寸缕，或只穿薄纱。

而在一座巨型商场的入口，记者发现了一个蹲在地上缓步前行的女孩子。出于好奇记者便上前采访。

记者：“你好，我是xx报记者，请问能采访一下你吗？”

女孩子爽朗的向记者微笑到：“好！”。

她一边回答一边面向镜头并打开双腿，这时记者才发现，这位女孩子不止双臂被缚在身后，就连双腿也被折叠捆绑在一起，并且因为是折腿走路，绳子已经把她洁白的大腿勒出了深深的痕迹。同时记者也明白了她刚刚为什么蹲在地上缓步前进，但是新的疑问又在脑海生成。

“为什么要用打开双腿这么羞耻的姿势接受采访呢？”

她看穿了记者的疑问，回答到：“在外面与人交流时要打开双腿露出贞操带给对方看！这是主人给诗诗定下的规矩！”

“诗诗，很可爱的名字呢，可以允许我这么称呼你吗？”

“可以哦～。”

得到诗诗肯定的回答后，记者便迫不及待的问出了心中所有的疑问：“你刚刚说主人？你现在在做什么？你的主人又是谁？为什么让你捆绑成这个样子？”

“嗯……”诗诗歪了一下头思考了一下，“你是城外的记者吧，你看那里。”由于诗诗的手臂也被缚在身后，她只能向我们身后努努嘴示意我们回头，记者朝着诗诗示意的方向看去，路对面有一位大小姐样貌的女孩子在训斥一个低着头带着女仆头带和手环的孩子。“主仆在贞夜城很常见呢”诗诗的声音把记者的视线又拉了回来“我是城内名门缇佩斯家的大小姐琳的贴身女仆！”诗诗骄傲的说道，“我被捆成这样上街也是琳小姐的命令呢…”

“看来你的主人非常严厉呢。”记者感叹道。

“才没有呢！”诗诗连忙摇头到：“主人对诗诗可温柔了！是…是诗诗犯了错才被主人惩罚捆这个样子出来买东西……”

“买什么？”记者好奇的问道。

“是……是口球…和肛…肛塞…呜…”诗诗的声音越来越小，头也慢慢低了下去，打开的腿也要慢慢合上。记者跟着诗诗的视线往下看，之间她的两腿之间的贞操带流出来一点液体，记者刚想开口问，诗诗又突然抬起头来，两腿也恢复到打开的姿势，语气略带慌乱：“与人交流时要打开双腿！”诗诗重复着主人的命令：“刚刚只是…跟外人说这些有些害羞啦！不要紧的！请继续！”

记者也被诗诗突然提高音量吓了一跳，连忙问道：“你喜欢贞夜城的生活吗？”

诗诗正对着记者，充满自信的回答道：“是的！非常喜欢！我不止是我，城市里的大家都爱着这座城市哟！”

“哪怕是终身带着贞操带，一生都无法体验到高潮，也喜欢吗？”

诗诗点点头：“喜欢！不只是城市，贞操带也好，主人也好，都喜欢！…啊！”诗诗话音刚落便突然大叫了一声，身体不停摇晃，记者马上冲上前去扶住了诗诗。“啊…不好意思……我没事的。只是贞操带的寸止模式启动了…是主人提醒诗诗该回去啦。”

记者向诗诗道歉道：“不好意思耽误你的时间。”

“没事啦，没事啦，能被采访诗诗也很高兴！诗诗先回去啦，再见！”“谢谢你接受采访，再见！”跟记者道别后，诗诗便慢慢的往回走去，只是路上会时不时停下来双腿不停颤抖。

而看着诗诗背影的记者也站在原地，被来访者专用贞操带锁住的地方也变得泥泞不堪，相信过不了多久，记者便会向贞夜城提交成为永久居民的申请吧……



Lzzard看着镜头，背后的风景是自己渴望已久的住处，也是自己从不敢奢求高攀的禁地。

自从高考失利选择就读可穿戴大学后，已经不知道过了多少个日月了。自己的性感带逐渐被开发出来，变得越来越敏感，却每次都在高潮的最边缘被一个又一个的贞操装置锁了起来。

连体金属贞操衣已经成为可穿戴大学的准校服了。从腰部一直连到小穴的半柔性材料将上身的性感带全都包裹了起来，再把身材凸显的更加标志。肛栓和阴拴在不给身体带来过多负担的情况下，让佩戴者始终处于欲求不满的状态……想要的不能得到，不需要的却紧紧塞满。确实是可穿戴科技一如既往的恶趣味。

“怎样怎样，这样肯定能吸引来新生吧！”，同学晃了晃手机里的照片，冲到Lzzard面前，把手指贴到了贞操带的挡片处。

“要不是校服的缘故，这么好的身体早就被我、吃、干、抹、净了哦。”


西伯利亚大雪封山的午后，温尼莎搭乘升降梯来到地面，走在荒凉的皑皑白雪之上，她确定了四下无人之后，迫不及待地拉开了工作制服的拉链，随后又赶紧将工作制服的裤子脱下扔到一边，直到绝大部分身体完全暴露在外，同时暴露出来的还有锁在女子下体的金属质贞操带。片刻过后，温尼莎紧皱的眉头方才得到舒展。她长舒一口气，并呻吟了一声：

“嗯。终于，慢下来了~”

深深插在下体那根粗大的棒子从激烈的震动变得温柔，再到慢慢停止。温尼莎也终于可以从下体片刻的宁静中将思绪抽出来，将回忆调到几天以前。北大西洋深海要塞潜入调查工作暴露，敌对势力那些丧心病狂的科学家们为自己身体装上了这同样丧心病狂器物：带有肛塞和大号震动棒的贞操带。贞操带的外部还装有感应器，一旦穿上衣服遮盖，就会诱发肛塞和震动棒震动，这种震动强度不高，但却极具挑逗性，而且会在温尼莎即将达到高潮的前一秒停止。敌对势力想通过这种手段逼迫温尼莎将情报出卖给他们。当然她也只是表面屈从，被放回基地以后，温尼莎一直在寻找解锁贞操带的方法，只是一直一无所获，几天以来也受尽这贞操带的凌辱和寸止折磨。

“接下来该怎么办？真的要向敌人屈服吗？可现在身体还受着他们控制？就算是我真的出卖了情报，他们会信守诺言，还给我想要的自由吗？可是如果不服从我又能撑多久呢？如果让我的特工学员们知道我的身体被安装了这东西，她们会怎么想我？”

半裸着坐在基地外的矮墙上，温尼莎低头看了看禁锢着自己下体的牢固枷锁，望着远处高耸的雪山，温尼莎感觉自己人生中第一次陷入了迷茫。

“嗯！啊~~嗯~”

突然下体和后穴又传来一阵急促的震动，像是狱卒咄咄逼人的催促打断了她的沉思。即便是自己乖乖服从裸露身体，贞操带也会时不时对她进行震动惩罚，事已至此，继续裸露身体已经没有意义了。温尼莎重新穿好了制服，把下体内疯狂的震动遮盖在衣物之下，忍受着性快感的挑逗，走向基地的入口，重新回到基地的工作当中。

作为全球排名第一的理想城，虽然大多数被贞操带所控制着的人都遵循着贞夜城城主订下的规矩，但也像很多高速发展的城市一样，罪恶，从暗处渐渐升起。

贞夜城控制小组，就是为了应对各种犯罪而生的官方组织。而我们的Ally，正是控制小组第一行动队中最为优秀的一员。

但一向谨慎的她又怎么会知道，今天自己这一趟与后辈交换情报的轻松之旅，可能会让她永远丧失触摸自由的权利呢？

“喂？”从警帽上垂下来的耳机中传来了Ally熟悉的声音，“是Ally姐吗？”

不用怀疑，这就是Ally最器重的后辈——Rin的声音。

……

在半年前，为了彻底打击贞夜城中莫名出现的一群犯罪组织，Ally可爱的后辈Rin自告奋勇要以间谍的身份潜伏在组织中，以获得他们犯罪的证据。

出于对后辈的关心与保护，作为行动队负责人的Ally，一开始拒绝了Rin的请求。不是为了别的，只是因为这样的行动对于一个才来到行动队没几天的人实在是太冒险了。

但Rin仍然不屈不挠地哀求着Ally一定要给自己这一次机会，至于原因嘛……Ally怎么可能不知道呢。“贞夜城冉冉升起的新星”“控制小组十年难遇的天才”“人美心善的警官小姐”……

但谁能想到，就是这样的一个被众人景仰的人物，竟然在私底下做出了那样的事。

为了偷尝“禁果”，Rin居然靠着自己的蛮力与聪明才智，拆下了贞夜城统一下发的高潮控制组件。

但最后，事与愿违，在Rin尝试破拆的时候，控制小组就已经及时赶往Rin的住处，在事态进一步扩大之前，及时“制止”了Rin的不当行为。

也因此，Rin受到了应有的惩罚。

但在百般无奈已经后辈的苦苦哀求之下，Ally终究是软了心，把这次机会给了Rin。

……

“Ally？Ally？”电话那头传来声音越来越着急了，“Ally姐啊！”

“嗯……嗯？！”Ally终于是被这突然激起的声音吓了一跳，从而把注意力再次集中在与Rin的对话中，“怎么了？”

“终于回复了，Ally姐可把我给吓死了，我还以为你出事了呢，这么久没有说话。”

“没事没事，我怎么会有事呢？”

“对了，你怎么这个点打电话给我？”

“哦……对！Ally姐，我之前跟踪组织的的一个小喽啰时，看到了他们交易的过程。而在他们离开之后，你不会猜到我在里面找到了什么的。”

“是什么？”Ally问道。

“是一个储存器，在里面我找到了组织人员架构的名单和接下来他们要交易的地点。”

“这么巧的吗？”Ally警觉的怀疑道，“这些人每一次的交易都能在控制小组到达之前完成，且交易现场完全不留下任何痕迹。而这一次，他们居然失误了？”

“欸，人总会有犯错的时候嘛，说不定他们这次也是呢？”Rin很快就打消了Ally的顾虑，“但我相信，这一次我找到的这个储存器一定能成为他们犯罪的证据！

“好吧，”Ally听着如此有自信的Rin，便不再多说什么了，“那你这么晚打电话过来是？”

“那个……Ally姐现在能过来XXX街的第二条小巷里的一个自助存储服务机这里取储存器吗？那个地方很好找的。”Rin说道，“毕竟咱现在也是‘组织的一员’，到时例行检查搜身被发现了，后果可不堪设想。”

“好吧。”Ally没有多想，考虑到自己后辈的安全便答应了下来。

……

Ally望着四周，这潮湿的空气让她不适，周围不断闪烁着的蓝紫色灯光让她厌烦。

很显然，她并不属于这里。

为了拿到后辈辛苦给自己找到的证据，自己苦点也就忍了。

“XXX街第二条小巷里的自助存储服务机……”Ally根据着Rin给自己的定位点，朝着目标方向走去。

幸运的是，在走没多久之后，正如Rin所说的那样，那个在小巷里闪着亮眼蓝光的自助存储服务机非常容易找到。

Ally快步走到机器前，慢慢蹲下来，双眼打量着周遭的一切物体，注意着有没有过往的人。在确认没有危险之后，Ally的双手快速的在机器的键盘上敲打着一串数字。这是Rin发给她的密码，通过它，便可以拿到存放在机器里的储存器。

随着Ally的义肢与同样冰冷的键盘进行最后一次接触，机器发出了微小的声音，屏幕上也显示验证通过的信息。

本应该是极为安全且隐蔽的一次任务，但接下来的情况，是Ally完全没有预料到的。

在一阵等待之后，机器终于开始反应，而这会的屏幕上却缓缓出现了几个字：“Gotcha！”

Ally顿感不妙，便打算迅速起身赶紧离开这里。

不过，自己那强壮的双腿在这个时候却掉了链子，完全没有听从自己的命令，反倒不自觉地与地面来了个亲密接触。

让一切雪上加霜的是，眼前的机器再次发出一声声响，紧接着Ally的耳机中便传来了刺耳的声音。难以忍耐的她，便把自己的双手搭在耳机上想要把它取下来。但正是这一举动，触发了机器预设好的程序，声音再次发出，但这一次，Ally再也无力抵抗，直接晕了过去，倒在湿答答的地面上。

……

滴……嘟嘟……滴……嘟嘟……滴滴。

Ally的耳机中，再次传来了一阵又一阵的声音。

而倒在地上的Ally，也渐渐苏醒。

眼皮先是微微跳动，紧接着里面的两颗眼球也随着身体机能的慢慢恢复，在Ally那吹弹可破的眼皮上留下了一道道痕迹。

“呜……呜……呜……呜？！”

Ally发现自己说不出话了，而罪魁祸首居然是自己嘴上不知道什么时候被塞入的黑色球体。

冰冷的双手渐渐划过沾有脏水以及汗液的身体，Ally意识到，自己身上发生的改变远不仅仅是嘴里的东西那么简单。

两个带有储能块的大腿环连接到贞操带的两侧，警帽两旁垂下的耳机也不知道通过什么方法牢牢的固定在双耳之上；自己全身的义肢似乎已经被他人更换了固件，自己对于他们的控制权所剩无几。

就连保护自己那敖人胸部的乳罩，也被替换成与束腰连为一体的款式，且通过一些不起眼的电缆与贞操带相连。

“呜呜……”Ally完全不知道现在该怎么办了。

在这个月黑风高的时候，独自一人来到这个小巷，出门时也完全没有与他人提起过，更加没有与上级报备。

看着空空荡荡的街道，再看看自己。

“这次……难道我就要交待在这里了吗？”Ally想到。

绝望的Ally完全不知道该怎么办才好，但此时她却想起了自己的后辈，她还好吗？她现在安全吗？为什么之前的那几次情报交换都没有问题，唯独这一次出事了？难道是自己的问题？不不不，自己再三确认过了与Rin的通讯频道，的确是控制小组官方的加密频道没错。

那是控制小组里的人出卖了自己？也不可能，这次行动除了自己和自己的直属上级就没别的人知道了。

当自己还沉浸在不断的思考中，眼前再次闪烁起来的屏幕打断了Ally。

她望向前面亮着蓝光的屏幕，上面是自己这半年来与Rin交换的所有情报。

同时，屏幕上方不起眼的摄像头也实时地记录下Ally的一举一动。

而屏幕那头默默关注着这一切的，却是Ally怎么想都想不到的人。

随着视线的缓缓上升，Ally发现了屏幕上方在灰白色墙体刻着的一行大字——“Allyissilly.”

此时，牢牢固定在双耳上的耳机传来了微弱的声响。

是人的声音？是谁？

“Ally，你好呀，好久不见~”

是那个自己再熟悉不过的声音。

“喜欢咱送给你的礼物吗？”

……

贞夜城对市民的身材有强制性要求，BMI不能超过21。超过者将被罚穿强制减肥服。

如下面图所示，此为贞夜城强制减肥服常规款式。其主体部分为从胸部到脚底的高跟组成。通体为贞夜城乳胶厂生产的贞乳胶所制，透气耐用又特别紧绷。身体大部被贞乳胶包裹，紧绷到难受的感觉时刻提醒和惩罚穿戴者要减肥。腰部格外紧的束腰更是让穿戴者不能大快朵颐。

强制减肥服穿戴者每天在学习完或者下班后需要到社区报道，由社区专员将穿戴者用束缚带背缚起来。束缚带的起始部位由金属固定于胸部上方，绕至背后将穿着乳胶长手套的手臂紧紧的束缚至背后。脖子上的项圈实际上是个微型追踪器，穿戴者必须运动10公里以上（视实际情况可能会更多）才可以回到社区解除背缚。

今天是期中考试，由于平时太贪玩，莎莎期中考试的平均分根本没及格的可能。“要是不及格，我直到期末都要加装惩戒装置，要吃苦头了，绝对不能这样。”莎莎心想。

到了考场，莎莎看到自己座位左边的考生是本校著名的学霸“太好了！”，莎莎差点激动的喊出来。

考试途中，莎莎不时的转头望向学霸的答题卡。

“这位考生，你的考试作弊已经被发现了，请你到前面来。”监考老师用手指着莎莎说。

“我没有作弊，老师您一定是看错了。”莎莎辩解道。

“别把老师当傻子，监考席看你们在干什么看得是一清二楚，之前我已经对你咳嗽两声希望你有所收敛。你已经做得太过分了，请快点到前面来，不要耽误其他考生考试，否则你会受到更严厉的处罚。”监考老师厉声说道。莎莎只得放下笔走向监考老师。

“根据学校考试处罚条例，考场作弊被现场抓住，处以现场绳缚处罚以警示其他考生。”说罢监考老师便从监考用具袋里拿出了绳子。“老师太紧了！”莎莎抗议到，老师丝毫不理会莎莎的话语，将莎莎紧紧地背缚了起来，最后将下面的绳结固定在桌子，没人帮助解开的话，莎莎是无法开桌子半步了。

“铃铃铃”，随着最后今天最后一门考试的结束铃声响起。除了莎莎其他考生都有序的交卷离开了考场，随后监考老师拿着试卷也要离开考场。“老师，我……”莎莎看着正要离开的监考老师说道。“我先去按时上交试卷，等我回来和考务处说你的情况，看考务处怎么处理。”说罢，老师关上了考场的门。

“好久啊，是不是有一个小时了，手好酸好好难受痛苦，她们是不是把我忘了，我不要被绑在这里一夜。”莎莎的焦急的望向教室门口，泪水止不住的流。是悔恨当初没有好好学习？还是后悔作弊太不小心被发现？或是后悔其他情况？


“您确定要成为贞夜城的永久居民吗？确定的话，请在这里签字。”工作人员用郑重的口吻询问着。

安轻咬嘴唇，脸上泛起一阵红晕。思考了一会儿后，安在眼前的屏幕上签上了自己的名字。“好的，欢迎您成为贞夜城的永久居民。请您前往右手边第二个房间安装您的贞洁管理设备。”工作人员对着眼前的少女微笑。

一小时后……

安缓缓走出大厅。双腿间还残存着刚刚因“设备测试”而滴落的些许水渍，在阳光的照射下显得晶莹剔透。从少女潮红的脸色和微微颤抖着的双腿，可以想象到刚刚安经历了什么……

与上次来访时相仿的金属贞操带正牢牢锁在少女的腰间。与上次不同的是，中间并没有与上次一样的银色小锁。取而代之的，则是贞夜城的制式电子管理锁。这种锁与贞夜城的网络实时连接，拥有身体监测、防破拆、全球定位等多种功能，牢牢守护着每一位贞夜城少女的贞洁——当然也包括刚刚加入的安。

这条贞操带，也是贞夜城的制式贞操带。下面的金属挡板上可以安装各种各样的玩具，不过此刻仅仅是安装了一根震动棒——不算太大，却也结结实实的填满了安那“未经世事”的小穴，让安感到有些不习惯。

往上，少女的双乳同样被两个金属罩杯紧扣住——也同样没有锁头，而是使用了贞夜城的管理锁。量身定制的尺寸断绝了少女任何触摸自己双乳的可能。

外面的好姬友看到安缓缓走出，激动的跑上去一把抱住安：“欢迎安安正式成为永久居民啦！抱抱~”

“呜~下面的棒棒…能不能关掉呜…”刚刚“测试”完功能后，安小穴里的震动棒被工作人员设置成了“随机”模式——兴许是一些恶趣味。忽强忽弱，但又总是精准地在少女将要高潮的前一刻无情的停下。这样的刺激让安感到无比的不适应。

“在手机上的应用里操作就好啦~不过…以后你会爱上它的，还是趁早习惯的好哦。”姬友坏笑着，“来拍张照片留个纪念吧~”

“好…哈~…好的！”安走到姬友的镜头前，但却不知道该摆出何种姿势，有些手足无措的看向自己的姬友。

姬友又笑了笑：“那你就蹲下然后把双腿分开吧~”安的脸一下就红了：“这…这样子嘛？好羞耻…”

“入乡随俗嘛~这样才能把贞操带完整的露出来啦~来看镜头~3——2——1——”

快门声响，安成为贞夜城居民的第一张照片就这样被定格了下来。不知道今后还有什么等待着少女呢？



贞夜城几乎每个社区都至少有一家健身房，城内青年至中年女性将近100%都是健身房的长期顾客。75%以上的顾客每天都会去一次健身房。

一、贞夜城健身房如此火爆的原因经调研有以下几点：

1、健身减肥保持身材为刚需。贞夜城由于女性第一次自慰或者年龄到16岁后就要终身佩戴贞操带，所有佩戴者每年的测量一次以上身体，更换不合身贞操带。官方允许最大BMI值为21，如果BMI超过允许的最大值后即使是很勒也不予更换。贞夜城内极其繁华，珍馐美味应有尽有，能抵挡得住食物的诱惑的人少之又少。但城内的女性都必须保持自己的身材不至于超标，故此为贞夜城健身房如此火爆的第一点原因。

2、排解生理需要。贞夜城由于女性第一次自慰或者年龄到16岁后就要终身佩戴贞操带，女性性欲长期得不到排解，身体积蓄的一股欲火需要发泄的地方。运动是一个不错的排解选择，故此为贞夜城健身房如此火爆的第二点原因。

……

二、贞夜城女性健身装束：

1、常规款式（如下面的图所示）：此款式为贞夜城最火爆、最普遍使用的健身装。其制作材质均为贞夜城乳胶厂出产的贞乳胶，透气的同时还超耐磨能为健身提供足够的防护，同时还紧绷身体，穿在身上不会滑动同时还能帮助身体塑形。

……

报告完毕。

贞夜城调研局\
2077年4月17日。


滴答滴答，雨纷纷落下，天边升起一抹霞光，一条弧形的美丽彩带于天空默默的璀璨绽放。

少女听着雨滴声，不由的沉入了回忆中，记得那天，也是一个下雨天。

在战乱中，还是小女孩的她，被人口贩子买走了，她已经不记得被丢上马车运了几天，只是在到达目的地的时候，听到车外人的口音，她就知道自己被运到其他的国家了，女孩的眼睛渐渐失去光彩，女孩依稀的记得，自己被推到拍卖台上，台下的买家就像野兽一样露出尖锐又残酷的目光，似乎要把女孩的一切都看穿，耳边传来一下又一下的小木锤敲打声音，拍卖官的吼声彷如昨日一样残存在女孩的耳边，女孩忍不住回忆起父亲把她卖给人口贩子的画面，身体发着抖，泪珠从眼框流出来。

在这时候，台下的一位少年买家仿佛被少女的眼泪所感召，他望着在旁边的父亲，在父亲的允许下，少年举起了那笔直又坚定的手。

“到了，这里以后就是你的家了。”少年露出诚恳的笑容，伸出手把女孩扶下车，女孩看着少年，背后的夕照投射在他的身上，让女孩觉得…似乎被少年买下来了也不错。

少年虽然是领主的继承人，但比女孩大不了多少，应该只有18岁左右，那天也是跟着老父亲一起去见识的，然后不知道存了什么心思买下了女孩。这个庄园对女孩很好，她虽然是女仆，但除了基本的三餐还会付薪水，让女孩在假期的时候可以去购物。今天是女孩的假期，在出门买了一些饰品之后，回到庄园意外的看到那个改变她命运的少年。

少年在默默挥着剑，女孩在旁边一直看着，渐渐的，对少年改观了，或许，少年不是像其他成年人那么坏？

时间飞逝，往日的女孩已经长成少女，少女也知道了更多，少年—她的主人是一位老领主的继承人，理所当然享有领主的福利，但当然要付出一点代价，就是主人间中都要出去参与战事，今年，主人也像以往一样上战场了。

少女轻敲包覆着她私处的贞操带，脸上泛起一抹霞红，虽然戴着贞操带是这个国家的习俗，但作为外国人的少女还是很不习惯。自从那天被主人买下来之后，与主人的感情一直升温，终于在一天，主人忍不住推倒了少女。

她还记得主人轻咬她的耳朵，手不安份的伸进衣服裹捏揉她的乳房，在刺激之下，乳头慢慢的变硬了，少女忍不住轻轻发出呻吟，主人听到之后更忍不住了，他把少女的衣服脱掉，少女洁白无瑕的乳房露出来了，主人看得呆了。

少女的乳房看起来柔软而富有弹性，因为紧张而呼吸急促，所以能感受到它们微微地起伏，乳头粉嫩且微微凸起，似乎在诱惑主人来亲吻、玩弄它们，主人吞下一口唾液，心跳加速欲望随着涌上来。他把乳头轻轻吸入嘴巴裹，舌尖轻轻的、温柔地吸吮，舔舐着，他可以感受到少女因为紧张而抓住床单，并随着主人每一个动作而微微颤抖，听着少女煽情的呻吟声，主人开始揉搓另一边的乳房，他把柔软的小白兔捏揉成不同的形状，终于在主人持续的刺激下，少女不禁低呜、全身瞬间绷紧，主人知道少女刚刚高潮了，他看着少女，少女轻轻点了点头。

主人把湿透了的内裤扒下，把已经忍耐到极限的肉棒慢慢插入少女的小穴，少女因为初尝禁果而发出痛苦的声音，主人听到之后，紧紧抱着少女，轻轻抽插，似乎是想要让少女习惯。

在一段时间之后，少女不再痛苦，变成轻轻的呻吟，随着主人渐渐加速的抽插，两者的肉体摩擦和碰撞，少女跟主人都忍不住发出本能的呻吟声，房间充斥着淫欲的味道，也像一场美妙的交响乐……

“我会对你负责的。”主人轻轻抱着少女，怜爱的亲着少女额头，少女像只猫咪一样窝在主人怀裹，在享受着主人的种种温柔，“那天在拍卖会，买下你，真的是我人生中最大的幸福。”

每次主人出门上战场，少女都要被主人戴上贞操带，刚开始的时候少女还很不习惯，同时也觉得很委屈，但渐渐的，少女从陌生变得习惯，贞操带就像是少女的一部份一样，委屈也开始转变成对主人的爱，每次摸到贞操带都觉得主人在爱抚、怜惜着她一样，就像今天一样，少女一直敲着贞操带，因为贞操带不算厚，所以每次敲击都会带给少女另类的快感，随着不同节奏的敲打，少女不自觉的轻捏着自己的乳头，粉嫩的小草莓一直被捏着、拉扯着。

她不禁发出了低沉的呻吟声，她的手指越来越快地移动，乳头也随之变得更加敏感，另一只手也开始加快速度的敲打着，最终她的身体渐渐开始颤抖，呼吸变得越来越急促，眼神渐渐迷离，终于在一个又一个刺激之下，少女忍不住发出一声极度愉悦的呻吟声，她戴着贞操带高潮了、大量的带着淫荡味道的液体流了出来。

每天少女都会在庄园门口等待，终于在一个黄昏，主人骑着马带着一队士兵回来了，主人虽然很疲倦但还是强硬着露出一个温柔的笑容，“我回来了。”“你回来啦。”少女一直寂寞的等待，似乎一切都有了回报。

每次主人回来，都会把少女的贞操带打开，但每次闻到那荒淫气息，主人都会红着脸，“对不起，让你久等了。”少女微着笑轻轻摇头，“没事，等待主人是小奴应该的。”

少女把主人的裤子跟内裤脱下来，当内裤脱下来的时候，不知道是因为太久没释放还是因为闻到少女那贞操带的味道，主人的肉棒已经勃起了，肉棒直接打到少女柔软的脸颊，少女轻轻戳了戳龟头，然后轻笑一声就直接把整个龟头吞进嘴巴裹。

少女在嘴巴裹吸吮着主人的肉棒，从龟头、冠状沟、再到阴茎本体、蛋蛋，都一一细心的舔干净，随着时间过去，少女也愈吃愈深，最后把整根肉棒都含到底，虽然少女喉咙有点不适应，但为了主人还是拼尽全力的去做，而主人在少女一次又一次的进攻，最终把精液全部都射给少女了，然后主人忍不住又跟少女大战了好几回合……

随着战事愈来愈不乐观，少女每次等待的时间愈来愈久，在一次主人带着伤回来的时候，他还是露出一贯的笑容︰“我回来了。”但，这次少女有了一个不好的预感。

“这次，我上战场，可能回不来了，所以你不需要再戴贞操带等我了，去寻找你的幸福吧。”主人用他粗糙的手轻轻摸了摸少女的头，少女这时候才流出泪来，虽然每次主人回来都带着新的伤痛回来，就连帅气的脸庞都在不知道什么的时候被刻下了疤痕，但是少女只能默默忍受，不能带给主人一点悲伤，影响到主人的心情，是少女最不想做的事。

少女默默点了点头，她知道如果不答应主人的话，主人会难过、担心。少女以为自己没有那么喜欢主人，还觉得如果主人最后真的不再回来了，她就会踏上找寻自己的幸福的旅程。

最终这次主人没有为少女戴上贞操带，少女望着私处，她已经很久没有看到自己的小穴了，没有了老朋友的存在，感觉空洞洞的，她轻轻抚摸自己的阴蒂，渐渐的、手指已经不知觉的快速刺激着阴蒂，潮水就像是回复着少女的心情一样泉涌而出，在这刻少女流下了忍耐已久的眼泪，她，终于知道贞操带的意义了，在被主人锁上的那一瞬间，少女的心也被主人锁上了。

少女在主人的房间找到了老朋友贞操带，然后自己把贞操带戴上并锁起来了，在这刻，少女才感受到一股被主人保护着的安全感，贞操带不是限制着她的东西，而是主人对她的爱的告白。她露出璀璨的笑容，持续的用不同的节奏敲打贞操带，感受主人在上面残留的气息还有爱，少女又久违的在贞操带的包覆下高潮了。

时光似箭，日月如梭，每个月都有不同的战报从战场上传来，少女还是持续的在庄园门口等待，尽管庄园的女仆跟工人愈来愈少，少女还是一直等待。

最终，在一个阴暗的下雨天，到来的不是主人，而是他的部下。

少女听着他的部下带着主人留给她的遗言，她感到自己心都碎裂了，她还记得临走时候主人那粗糙布满老茧的手，跟在刚见面的时候被主人扶下车的那对幼嫩的手，她知道主人付出了很多的努力，就是为了带给她幸福。少女在不知道什么时候，已经支开了他的部下，自己独自在主人的床上。

她望着自己的贞操带，它是一种设计用来限制或防止性行为的装置，同时也是对主人的最大的承诺，从一开始不理解为什么这国家需要女性配戴贞操带，到现在已经全部明白了，在这时候少女穿上了薄纱、下体被贞操带包覆着，神圣又带点色气，属于主人独一无二的小奴，就像新娘一样美极了。

滴答滴答，雨纷纷落下，天边升起一抹霞光，一条弧形的美丽彩带于天空默默的璀璨绽放，辰光就像是在祝福着少女一样充满着温柔，雨点渐渐停下，但滴答滴答的声音，还是持续着。

可能一切都是梦，少女的梦醒来了，这是一个充满着温柔白光的世界，少女望着面前那个被白光照射着的熟悉背影，少女的身躯微微的颤抖着，泪水不停地滑落下来，她毫不犹豫的扑向那个人。

“终于找到你了，我永远的主人……”


按照贞夜城的法律，女性年满18岁成年，而所有年满18岁的少女都要佩戴终身贞操带。

今天正是贞夜中学新学期开学的第一天，学校邀请了贞夜城教会的贞操修女来为年满18岁的少女举行成年仪式。仪式在一间特殊的教室举行。仪式分为两个部分：成年礼和贞操带佩戴仪式。图中便是成年礼结束，佩戴仪式开始前，修女解开修道服，走下讲台，让少女们近距离观察将要伴随他们一生的贞操带与贞操乳罩。在所有学生都近距离观看过贞操带后，修女走回讲台，接下来，少女们依次脱下他们曾经的制服与长裙，走上讲台，由修女为她们佩戴贞操带，并发放全新的能完全漏出贞操带与与乳罩的新制服与短裙。并在制服胸口固定上当场制作的带有佩戴贞操带形象学生证与贞夜城居民的身份证明。而每个学生佩戴完毕后都会向台下展示自己的贞操带，以庆祝自己成年。

最后，当全部的少女都佩戴完毕后，修女会为少女们讲解贞夜城的《贞操法》，并为她们全新的生活献上祝福与祈祷。



快！快给我解开这玩意！你还想要咋样！快解开！（摆弄锁头）你就只有这么点能耐吗？哈？让我用好好的态度和你说话？做白日梦去吧！哼！

哈啊……哈…（左手揉搓着乳头，右手尝试敲着贞操带）看…看什么！我…我才没有想要解开什么的……就算想要也不会求着你解开的！哼！

切……今天又要怎么样……我这两天用乳头来解决性欲？才…才没有！要…要把上面也锁上吗？唔…行…行吧，就算我不同意你也会强迫我的吧！

呼……呼（脸红红的），今……今天能解开了吗……还……还是不可以吗……我…我错了还不行吗！求求你……让我稍微释放一下……就一下嘛……好不好嘛……

唔……今天只要出去光着身子拍几张照片就能解开了吗……好…我去…（穿上宽松的风衣）走……走吧……就……就在这里吗？好…（脱下衣服，蹲在地上）拍……拍吧（拍完几张照片）你……你说过解开锁什么的……啊？是……是骗我的？！你…你干什么啊！

今天是贞夜城教会一年一度的水洗节。

在这一天，贞夜城教会所有的信众都会来到大教堂一旁的小河中，清洗自己的罪恶。

而作为水洗节每年的保留节目，教会中的首席修女会在水洗节的开幕式上，解下自己平日穿着的厚重修女服，换上与修女服同风格的黑白轻薄风衣，露出自己那被教会强制要求佩戴的贞操带和贞操乳罩包裹住的洁白胴体，站在河流中致开幕辞，以及为信众们献上来自首席修女的祝福。

而为了让贞夜城里的所有人都能观赏到这难得一见的圣洁时刻，教会不仅会在贞夜城的公民中选出五位“幸运儿”来到现场，还会将全过程通过网络进行实时转播。

但是，我们的幸运儿们真的有那么“幸运”吗？

他们真的是被随机抽取到的吗……

……

小修女敲了敲木制房门，但却并不打算进去，在外面用刚好能穿透木门的音量对里面的人说道：“首席修女大人，您要的东西已经给您准备好了。”

“嗯，我知道了，”房间里的人慢慢回答道，“你放在门口就好。”

“还有就是，教父那边让我催促您赶紧为5分钟后的水洗节开幕式做好准备，不要让信众们等太久……”

“好了好了，”不耐烦的首席修女对面前的小修女挥了挥手说道，“我知道了，我等会就下去。”

听到首席修女用这种语气说着这番话的小修女，便知趣的自行退下了。

“唉，一想到等会要在那一堆肮脏的信众面前说话就烦。”

“不过……一想到开幕式结束之后就能见到下面为教会挑选的新见习修女我就兴奋起来了！”首席修女用双手蹂躏着自己的贞操带和贞操乳罩说道。

“我好想看到纯洁的小羔羊一步步沦落为性奴隶的样子啊……”

晓兰是贞夜城第二高级中学的学生，某天体育课做完运动后的自由活动时间里，她独自一人走向学校里人迹罕至早已被废弃的旧自行车棚处。到了车棚下遮阳处，晓兰便马上蹲下，掀开校服上衣开始揉捏抚摸自己的乳头。“哦好舒服……嗯啊……”淫靡的声音忍不住的叫出口，晓兰已经太久没有自慰过了，自从初中第一次自慰被发现就一直穿着贞操带没有解开过。“嗯……嗯……啊。”随着手揉捏乳头的速度越来越快，下面的液体也由慢到快的滴落下来，晓兰闭着眼睛享受者快感，全然不见有个人影正径直向他走来。

“咔嚓”随着一声手机拍照的声音，晓兰睁开了眼睛了眼睛。“教导主任！啊对不起！对不起！我不是有意的，下次绝对不敢了，求您饶了我吧……”晓兰用颤抖的声音说着恳求的话。“走吧，和我去守贞室戴‘胸罩’吧，快点！不听话的话我会给你加装‘坏孩子项圈’听明白了吗。”教导主任一脸严肃丝毫不容辩驳的说。晓兰只得极不情愿的跟着教导主任走了。

把晓兰带到守贞室并办理好手续后，教导主任走了出来，此刻晓兰的闺蜜宵虹也正等在在守贞室门外不远处。“谢谢你提供的晓兰胸部自慰的情况，今年期末成绩会在你的守贞分数上额外加分的。”教导主任说罢便在手机上记下了小红的加分项目。


佩特拉是北非帝国皇帝唯一的继承人，由于皇帝与皇后的溺爱，她变得愈发骄纵放荡。今早皇帝正因刚刚秘密除掉了第三位与公主私通的侍卫而头痛。皇后走到皇帝面前说：“我们的拉拉这样可不行啊，这三次丑闻没被传出去已实属万幸，要是真传出去了，以后怕是我们帝国的正统性将不保，帝国甚至可能会土崩瓦解！听说有么这个东西，也许能解决……”

经过一个星期的禁足，佩特拉终于被允许走出了自己的卧室，“啊憋死本公主了，好想喝椰奶。”因为过分的溺爱，佩特拉受过的最大处罚就是禁足和禁止喝饮料。刚出门，她便看到自己公主殿院子的桌子上面摆着一瓶椰奶，“小崽子们还挺有眼力的，知道本公主现在最想喝什么。”说罢她便坐到桌子旁边将椰奶一饮而尽。喝完后她打了个嗝，随后便觉得眼皮越来越重，然后趴在桌子上睡着了。

“唔唔唔，头好痛。”佩特拉艰难的睁开双眼，想从床上坐起来。“哎！”掀开被子她顿时发现了不对劲，胸部平时是十分柔软的丝绸面料胸罩，现在变成了闪烁着黄金光芒的罩杯，大臂和大小腿上都紧箍着同样材质的粗环，最关键是内裤也变成了金属，屁股里面似乎还塞着什么东西。佩特拉顿时大叫起来，皇后闻声进入了她的卧室。“母后我身上这是什么，快叫人给我打开！”佩特拉像抓到了救命稻草一般向皇后求助着。

皇后脚步沉重的走到佩特拉床边坐下，抚摸着佩特拉又黑又长的秀发沉重的说到：“拉拉你知道你私通侍卫是多么危险吗？如果被传扬出去帝国甚至可能因此而崩溃，既然你控制不住自己，只有我和你父皇帮你了。”说罢皇后便用手抚摸这佩特拉的肩膀说到：“这是我们花重金从贞夜城定制的‘黄金公主贞操套装’，23k金，里面加入了少量特殊物质，外加特殊的制作工艺，使其在保证黄金外观的同时，可以做得很轻薄，耐腐蚀，又极其坚固。作为公主这可以算得上是一件符合身份的保护性内衣了。对了，作为皇位的继承人，是不可以受皮外处罚的，所以在里面锁上了远程操控震动旋转电击肛塞作为里面的惩罚。过去就是因为我们的溺爱才导致你这样堕落，以后我和你父皇不会再无限制的容忍你的错误了。解锁的钥匙只在母后这里有，等以后给你找到合适的联姻对象，钥匙将给他，你再也不要想着可以和别人私通鬼混了，永远！”“这不是真的，母后请快告诉我，我是在做梦，母后我再也不敢了……”佩特拉满面泪花看着皇后，皇后摇了摇头：“拉拉，造成现在这种状况也不是我们希望的，我也很遗憾，对不起……。”

佩特拉光着脚丫快步跑了出去，由于后面的肛塞还不习惯，佩特拉的跑步姿势有点奇怪。她跑到了一个偏僻无人的小角落后，她便将手放到后面试图将肛塞取出。佩特拉此时由于积蓄的性欲和肛塞的刺激，前面已泛滥成灾。而她柔弱的小手又怎能将锁在贞操带里面的肛塞取出呢？即便是至高无上的帝国皇族也有着难以告人的无奈吧。


淑女学院没有通过毕业测试的学生会被装扮上放到沙漠进行补考，按照成绩高低穿戴不同的装备，从口球单手套束腰和最重要的贞操带，如果挂掉的科目太多还要加上芭蕾高跟和腿部拘束。乳胶衣覆盖了身体的大部分区域，配合沙漠的高温更加让人难以忍受。

教员们则在沙漠另一端的湖边看着最后参加补考的学生，如果她们凭借自己的能力成功穿过沙漠则会最终得到毕业证。

发令枪响，两个学员体内的两个棒棒率先开启，不断地变换着震动的波形。单手套也开始渐渐收紧，直到双肘紧紧的贴在一起。口球也开始膨胀，紧紧的塞住口腔，不留一丝空隙。脚上的芭蕾鞋也绷直了，直到脚背和小腿成一条直线。身上的乳胶衣也在不停收紧。

如果日落之前还不能到达对岸，教员们就启程离开了，留下未达标的学员留在沙漠里继续承受。而身上的装备还在收集着身上的液体，重新提供给她们补充在沙漠里的消耗，等待着救援队的到来和未知的处分。

“我真的知道错了”克莱斯哭着跪在曲奇面前，“求求您了，这次饶过我吧，下次绝对不敢了。”

“那说说看你错在哪里了？”

“我擅自，擅自……”

“继续说。”

“我不知道，就是感觉要这么做，感觉这么做很开心……”

“你从小就在这个家里长大，不知道也正常”，曲奇背过身去，缓缓说到，“这叫做高潮，记好了，奴隶，不，整座城市的普通市民都是不可以，记住，不可以这么做的。或者说，这座城市里的普通人都是奴隶。”

“高…潮，为什么啊？这不是很开心吗？”

“今天已经和你说太多了。未来有机会的话我会让你去看看外面的世界的，到时候你会明白的”，曲奇叹了口气，“别打岔，今天是说你该受什么惩罚的。”

“饶过我吧，嘤嘤嘤~”

“上次你也是这么做的，感觉你生下来就是女孩子似的，这么会装可怜。”

“生下来是女孩子？我本来就是女生啊，姐姐大人。”

“你知道的已经太多了，总之，这次必须严惩……这样，我要罚你去种树，正好让你看看庄园外面的世界是什么样子的。”说着，她回过头来，命令自己的助理兼保镖安哲：“把她带走吧。”


“好多干土！”克莱斯激动地叫道，自从知道服刑地点是在贞夜城外后，克莱斯便对种树这项惩罚异常的激动，仿佛这是一次旅游似的。

“这是沙子…你应该在小姐赐予你的那些书里看到过的。还有，小姐可是说了，这次要让你好好受一次苦，所以别嬉皮笑脸的了。”

“会给我防晒霜吗？”

“不会。晒伤也是惩罚的一部分。不用担心晒黑，你的身体本来就不是原装的，更换很容易。”

“什么意思？”

安哲笑了笑：“无他，只是该给你换上服刑时需要的装备了。他指了指一张妇科检查椅，又拿出一件水色内衣：”换上这件内衣，别的衣服都脱掉，躺到这里。“。

“什么嘛”，克莱斯抱怨着躺了下来。安哲摆弄了几下，把克莱斯的手脚锁在了椅子上，“会有点疼，你忍一下。”

安哲拿出曲奇交给他的一次性钥匙，取下了克莱斯的贞操带。克莱斯小小的阴蒂在人生中第一次暴露在贞操带以外，第一次暴露在异性的目光下。接触到空气的那一霎那，克莱斯的身体颤抖了一下，一些汁水缓缓流了下来。

“你也太敏感了吧。”安哲听着克莱斯越来越粗重的喘息声，又想到出发前曲奇“如果让她高潮了，就连你一起惩罚”的威胁，摇了摇头，解开了克莱斯的双手后，掏出了自己的游戏机：“你先玩会游戏转移下注意力，如果你高潮了，姐姐非要了你的命不可。”

随着注意力的转移，克莱斯的颤抖也不那么激烈了，安哲也开始了后续的安装。

他首先取出一件胶质的束腰，让克莱斯穿上。接着，把束腰上的一个隐藏接口接上了自己的电脑。敲下回车后，电热丝将束腰夹层内的热缩材料加热到了两百多度，于此同时，束腰内侧的隔热层保护住了少女细嫩的皮肤。当然，她绝对不会知道这个隔热层阻绝汗液蒸发散热的效果会在之后为她带来多少痛苦。

随着束腰的不断缩紧，少女呻吟了起来。但有命令在身的安哲可不会管这些。在确定束腰已经缩到最紧，不会滑动后，他取出了这套装备的核心——贞操带。

这副贞操带不具有腰环，而是和束腰底部的接口直接连接。与三穴相对的地方也不是追求舒适的带孔板或是追求快感的按摩棒，而是三个短短的圆柱体。圆柱上环形的凸起可以与肉壁形成迷宫式密封结构，配合上生物胶水可以实现很好的密封。当然，最后的最后，少不了的是刺激阴蒂的电极和振动设施。

安哲给圆柱体一一涂上胶水，塞入克莱斯体内。此时的克莱斯早已放下了游戏机，看到安哲的动作，她连连求饶，一会装作小妹妹，用夹子音央求，说自己会被搞坏；一会又拿出姐姐想威胁安哲；一会又哭的梨花带雨的。

安装贞操带的过程并不顺利。一方面，克莱斯的身体未经开发，还在不停地反抗；另一方面，尽管胶水有一定的润滑作用，但总归比不上润滑剂，而对密封性的需求却不允许润滑剂的使用。安哲一边用力地把贞操带往里推，一边不停地左右扭动、摆动，试图找到一个合适的角度。于此同时，一阵阵快感冲向克莱斯的大脑。她一边浪叫着，一边却也没忘记曲奇的要求，努力地压抑着快感，忍受着精神上的折磨。

“反抗无效！”随着“咔”的一声，贞操带准确无误地与束腰相结合。安哲擦了擦安装贞操带时流下的满头大汗。解开椅子的束缚后，他把一个开口器、一个项圈、一对大腿固定环、一副长手套、一双带锁的高跟和一个上端带有钢环的裙子扔在了克莱斯身上：“自己穿好戴好。裙子的钢圈按到束腰的下摆上会自动锁住。老实点，别忘了，你排泄的权利在我的手上。”

克莱斯只得照做。轻松下来的安哲则开始对克莱斯介绍起她接下来一个月的工作：

“你应该知道自己的身体是仿照一个古早的虚拟歌手的外形制作的，这套衣服则是她的经典着装之一。本来是想让你试试雪初音的，不过小姐对你还是……太仁慈了。总之，因为是初音，所以你以后每天的能力来源是这个：媚药大葱。”

安哲拿出一根绿中透粉的大葱：“数量刚好每天一根。如果你从明天起每天早上吃一根的话，虽然会一直很饿，但能够在活下去的同时完成工作。否则的话，先说好，工作不会减量，也不会补给你大葱。另外，为了防止你多吃，这东西味道一言难尽。顺便，开口器不会摘，你只能舔食。媚药大葱是水溶性的，放心好了。”

“你的工作主要是浇水。这片沙漠已经用草方格初步完成了固沙，接下来要做的是引入木本植物。你会和其他人组成一组，负责给树施液体肥料和浇水。你的任务是用你的身体把水车里的水送到树苗那里。你的阴蒂受到电击的方向代表你要前往的方向，振动强度则是距离。你一天要浇300棵树苗，算上注水排水，想要10小时解决的话就得40秒跑到树苗边，考虑到高跟鞋和沙地，自求多福吧。还有，水车不等人，你浇水慢了，水车走远了，就得多走路。”

“顺便，你下面的阀门不会自己打开，而是在压力达到一定程度时才会允许水流过。子宫、肠道里的东西要你靠拳交打出来，而膀胱则是用力压就行。放心，你的束腰施加的压力是恒定的，只要用点力就能把水打出来。”

听到这里，已经穿完所有装备的克莱斯早已被吓得面色苍白，接连求饶。只不过，可怜的克莱斯怎么可能逃避得了呢？

时间到了第二天。

“好累啊！”时间已是最热的下午，克莱斯才浇完了100棵树苗。“为什么要在白天干啊！为什么给我穿上这种不透气又脱不了的衣服啊！为什么灌进下面的水冲击力这么强啊！为什么走到树苗或是水车边的时候下面，下面振动那么强，却又不能高，高潮啊，为什么啊！”

“新来的，再不干活水车就要走了哦！”一位路过的组员说到。

“为什么啊！”克莱斯颤颤巍巍地站起身，继续着她的浇水大业。

并非出生在贞夜城的少女们，都会永远居住在贞夜城。

贞夜城的少女们，即便离开了贞夜城，也不被允许自慰。

自慰的结果，就是在临到高潮之前，被风纪官抓捕归案，投到大牢里面，剥夺一切名誉与头衔，将贞操带焊死，成为另一个被这座城市奴役的少女。

但被剥夺高潮的自由，还能称之为自由吗？高天之下总有渴望自由的少女，向这可悲的规则发出挑战。

远走高飞到人迹罕至的乡村之间，逃到时间与世界的尽头。终于，在这冰天雪地的寒风之中，少女找到了一个尚有余温的小木屋。

朽木虽不可雕，却能为自己挡住刺骨的风雪。床虽然又脏又破，却总归能让人放松下来。

没有无处不在的摄像头，也没有呼呼作响的空调，少女点燃了一盆咔咔作响的篝火，烧好一锅热水。将御寒的衣物脱下，整齐地摆在一旁。

“这就是温暖吗？”，少女安静的躺在小木床上，揉搓起了自己的小豆豆，感受着快感从自己的指尖，逐渐蔓延到全身，直到……

咔啦一下，小木屋的门被猛地推开，“那个，你是在自慰吗？”，另一个可爱的戴着镣铐的少女双手紧紧握住一柄麻醉枪，直接刺向了眼前正在自慰的少女。

再次醒来时，少女的双手已经被几根配方棉绳束缚到了身后，蜜穴和酥胸也已经被冰冷的贞操带束缚了起来。凛冽的寒风让自己略微清醒了一些，眼前的拿着麻醉枪的少女，正是传闻中的风纪官。

“看来大姐姐也是被‘世界的边境’这种传言吸引过来的吗？先重新介绍一下，所谓‘世界的边境’确实是存在的哦，也确实是这里哦，只不过它的全称是‘贞夜城高级温泉度假村——世界的边境’哦。”

少女扭了扭身体，看着眼前的风纪官。自己的衣服已经被没收和销毁了，曾经能让自己从贞操带中解脱出来的特权也不复存在。既然，既然这样，为什么，为什么自己还要和在城里一样，做一个矜持的大小姐呢？

“大姐姐要去游街示众吗？还是说，大姐姐想直接进入正题，坐上下一班特快专列直接送回高等中心监狱做调教呢？”

“这边，这边都是认识我，和我认识的人……”少女咽了咽口水，抬起了一只脚，“请，请让我在这边再多呆几天吧！”



“欢迎光临…！”珂朵的声音不大，甚至略带一点点颤抖，但银铃般的声音仍能传达到前来购物客人们的耳朵里。

今天是珂朵在营养液商店打工的第十五天，按照排班正好轮到她作为早班迎宾员。珂朵早早地起了床，洗了澡，然后花了大量的时间将自己的贞操带和贞操胸罩清洁得如同镜面一般。穿上一双长筒薄黑丝后，珂朵接着给自己的皮鞋，乳胶手套和皮质眼罩上了油。这些都是迎宾员非常标准的装扮。

在市民心目中，迎宾员装扮的干净程度直接反应了商店的认真与正规程度。没有迎宾员会期待人们会因为喜欢脏兮兮的贞操带而光临自己所“代表”的商店。如果当天的人流量不够多，也没有人能保证各位店长会降下什么惩罚。

不远处教堂的钟声敲了七下，是开店的时候了。珂朵带上女仆头巾，从自己的橱柜里拿出了一个按照自己身体尺寸定做的阴道按摩棒，把它从贞操带的接口中塞入了自己的体内，珂朵并不习惯这种感觉，但只要是工作，珂朵就不会有一句怨言。向各位前辈打过招呼以后，珂朵推门来到了店门口。

商店位于市中心的步行街末端，加上现在是工作日的大清早，人流量并不是很多。“一定要好好地欢迎大家……”珂朵嘀咕完，便带上了皮质的眼罩，蹲坐了在大门右侧。此时珂朵已经坐在了自己脚踝上，大腿紧紧地贴住了小腿，双腿呈一百多角度地大开向各位来宾展示着自己身下那干净得发亮的贞操带。珂朵的双手自然地搭在膝盖上，上半身挺得笔直，光滑的头发自然垂下离地面不到五英寸。她的下巴微微收入，向各位行人表达着尊敬，微红的脸颊也暴露出珂朵现在仍然有些害羞。

“……嗒，嗒，嗒”。一串不紧不慢的声音渐渐靠近。“（这是高跟鞋的声音吧…）”，珂朵心想，她微微抬起头，向着声音的来源说道：“早上好，我的女主人！欢迎光临！”。

对方因为这充满朝气的声音而高兴：“早上好，今天的小迎宾很漂亮呢~”。客人按响了门铃的按钮，同时也是珂朵体内玩具的开关。

“谢谢…您！”。下半身突如其来的震动使珂朵吓了一跳，但她还是维持着语气将“您”字说了出来。“（差点失格了……一定要坚持住，今天才刚开始啊！）”。

珂朵算是店里的群宠，所以领班大发慈悲，摁一下按钮只会让按摩器持续十秒，这可能也是珂朵的专属福利呢。不过，就算按钮一下被触发了两次，持续时间并不会刷新成十秒，而是累积到二十秒。因为处于步行街，还有不少贪玩的女生会故意跑来摁几次按钮便跑开，小迎宾员只好默默地忍受下半身的刺激同时维持住自己的理智。

虽然迎宾员被允许可以站起不到一分钟来缓解疲惫，但把迎宾当成神圣任务的珂朵稍微站了十几秒便又蹲了下去，继续带着朝气的声音向各位来宾和路人问好。

早上的客人并不多，珂朵都出色得完成了任务。教堂的钟声响了12下，是大家午休的时候了。“（附近的上班族会趁着午休时间前来购买每天的营养液……）”，珂朵刚这么想着，便听到一组嘈杂的脚步声传来。“大家中午好！各位主人辛苦啦！今天新品是香草味的营养液，同时薄荷和草莓味的也有补货哦！……”。“谢谢小迎宾~，今天真可爱啊！”客人纷纷摁下按钮回应着珂朵的迎接。短短的几分钟，门铃便响起了十余次。这仅仅是高峰期的前奏。珂朵轻咬自己的嘴唇来对抗玩具给自己带来的快感，但人群并没有给珂朵多少专心忍耐的时间，更多的脚步声向着商店靠近……

……

这次的钟声只响了两次，催促着人们返回自己的岗位。街上杂乱的脚步声渐渐消失。熬过了客流高峰期，珂朵已经没有早上那般游刃有余，“感谢主人…光临！请…美味得享用…营养液！期待与您…的下一次见面！”记不清门铃的声音在过去的两小时内响过多少次了。她的脸色已如熟透的苹果，小嘴微张，以不让他人察觉的幅度喘着气。双腿肉眼可见得在抖动着，张开的角度正在慢慢变小，但珂朵仍坚持着试图恢复早上的姿势。一些粘稠的爱液已从贞操带的两旁渗出挂在大腿根部，在阳光下显得晶莹剔透。几滴已经落下的，在地上画出了完美的圆形。

“珂朵，换班了哦~”，领班的声音听起来如同天籁。珂朵在前辈们的搀扶下缓缓起身往休息室走去。当然，玩具的持续时间还有很长，震动仍要陪伴着珂朵完成下午的工作……


“滴滴滴滴滴滴……”接连不断的通讯软件的消息提示音自从小媛因研究超级水稻的成果荣获了全球农业奖后便一直响个不停。一条特别关注联系人展示在了最上面，是与小媛当初同一个导师的闺蜜的消息：“媛媛真是恭喜你啊获得了大奖，姐姐看你在台上的时候腿上和手上的皮肤都好嫩白哦。我现在每天半天时间穿着橡胶工作服泡在水里做研究，手脚皮肤都变得好差，工作服不仅不透气还很臃肿沉重每天都疲劳不堪毫无精神，媛媛你有什么秘密能分享一下吗？”

小媛拿起手机打字到：“姐姐你好哦，要说哪里有什么秘密，全靠贞夜城的鼎力支持啊，说这里是世界上最有知识和经济实力的城市也毫不为过，妹妹要不是有幸到这里怕也研究不出什么成果。这里不光给了我一大片研究水稻的肥沃土地，还有一套神奇材料的半身连体乳胶衣和长手套，穿起来特别轻薄不碍事，还有单向透过功能，即使整天泡在水里里面也十分的干爽温暖。还有城里配发的贞操带也是十分的舒服，不止让我戒掉了每天都自慰好多次浪费时间和精力，每天早晨还有震动按摩让我舒舒服服的起床做研究呢，还有胸罩里面也有电动按摩器，每天都特别解乏……”

停顿了一下，小媛删除了刚才打的一大段文字，然后打上了：“当然有秘密啊！不过不能在这里说哦。好想姐姐啊，姐姐联系我快来贞夜城吧，在这里就可以告诉你秘密了哦，mua亲一口。”发送完这些，小媛的脸颊不由得变得红润了起来。


成人礼首先女孩要脱掉所穿的鞋，双脚踏入刺骨的河水中。然后老师会将女孩选择的贞操套装拿到女孩身边，并进行穿戴指导。如果女孩有选择辅助贞操装置的话会先进行辅助贞操装置的穿戴（包含且不限于项圈、手铐、脚镣、大腿环、乳胶服饰）。最后是穿上主体贞操装置，其中必穿的为贞操带，还可以自行选择穿贞操胸罩或者贞操束腰。

穿戴好后，女孩将回到学校礼堂，等所有人的贞操套装穿戴好并回到学校礼堂后。校长会引导所有成人仪式中的学生一句一句大声诵读《贞操誓言》。宣誓后就是女孩们的自由活动时间，直到晚上，学校将举行成人晚会。晚会结束后整个成人礼也就结束了，女孩们也将得到5天的成人假。

（如果是因为自慰被发现等原因在18岁成人礼之前即穿上贞操带的女孩，将不被允许参加成人晚会之前的活动。虽然成人晚会也会邀请这些提前穿上贞操带的女孩，但她们通常因为羞愧等个人原因不会参加成人晚会。）

绿萝在教室里深深的睡过去了，只有她佩戴的贞操带还在运行，这条贞操带配备了可穿戴国际的最新技术，可以直接向大脑传递神经信号，而绿萝正是这项技术招募的实验员。

下体的震动让绿萝从熟睡中惊醒，她惊讶的发现，自己的身体被紧紧地束缚住了，腰上传来的压力使她只能挺直腰，双腿被紧紧的束缚住，双臂也被束缚在身后，而被迫挺起胸，她并不能感受到是否还穿着内衣，因为眼睛也被遮住接收不到一丝光线，唯一让绿萝感到安心的就是耳朵传来的声音告诉她，这周围并没有任何人。这是绿萝做梦都不敢想的画面——被束缚在教室里。不知过了多久，贞操带里巨大按摩棒的震动，让绿萝似乎到了极限，她挣扎着想要高潮，却惊愕于突然停止的震动。反反复复的折磨让绿萝泛滥，可惜绿萝并不知道自己流出多少淫液，但她知道一定很多很多，因为她听到了液体从桌子滴落到地面的声音。

绿萝反复抵达高潮的边缘，终于失去了意识。当她醒过来的时候，她仍然是趴在桌上睡觉的姿势，刚刚的经历只是梦而已，不过是可穿戴国际的产品对她的戏弄，控制了她的梦境罢了。当绿萝把手伸到下面的时候，满手的液体让她想立刻进入下一个梦境。



安此刻有些后悔来到这个城市了。

虽然对贞夜城很早就有所耳闻，但当为了给好姬友庆祝生日而真正来到这里时，安才真真正正的被这里的“风土人情”所震撼——

这里所有的人都是女性。

更准确地说，是戴着贞操带的少女。

然而真正让安感到后悔的是——

“为什么…只是来访…也要被锁上贞操带…呼…”

此刻的安，正轻轻喘着气地站在大街上。一条表面泛着金属光泽的贞操带覆盖并牢牢锁住了少女的下体，中间的锁头标志着少女最敏感的部位暂时不再属于自己。金属束腰紧紧地勒着少女的腰，令少女的呼吸都变得些许艰难，然而背后的几把金色小锁让少女只能忍受着这种“折磨”，轻轻地喘着气。

往上，少女的双乳被两个金属罩杯紧扣住，肩带和后背的金属带子同样紧密贴合在少女的肉体上。脖子上，一指半高的金属项圈贴在少女的肌肤上并微微收紧，带来轻微的束缚感。

少女的脚正踩着一双高跟鞋——鞋跟大约有10cm。然而，上面的锁标志着少女在离开这里之前可能都很难有脱掉它们的机会。

“呼…贞操带也就算了…为什么…还要锁上…这么多东西…啊…”少女对着电话那头发泄着，然而束腰的限制让少女的“愤怒”变得十分无力。

“习惯就好啦~咱倒是很感谢你今天能来的说~”电话那头的声音说着，似是带有些许笑意。

“你要是早点告诉我会变成这样…哈啊…我就…呼…”安有些无力地回答着。

“安啦~咱马上来接你~等着哦~”

“以及，欢迎来到贞夜城~”

“嘟…”电话挂断了。然而安的贞夜城之旅，才刚刚开始。


又到了早上的培训环节，我家可爱的女仆穿好无袖露脐女仆装和黑色的短裙站在我面前，修长的双腿被黑色的丝袜包裹。欣赏双腿真是一种享受，但是不要误会，叉开双腿站立在我面前并非是什么恶趣味或者为了细细品尝，而是培训的一部分。不过我并不想否认10cm高的黑色圆口高跟皮鞋是我有意为之，毕竟丝袜和圆口高跟搭配真是既优雅又可爱的存在。光是看着她这么站着，我就已经想好回去后怎么把她扑倒在床上了，等等，似乎按在墙上也是不错的选择，看着她单脚踩着高跟站立被我调教到高潮的样子一定很享受。脑子里虽然在遐想，但是此刻对女仆的调教也不能落下，我启动手中的遥控器，细细摩挲她软软的脸蛋，当然了，这也是培训的一部分！

“完美潇洒的女仆可不会受到这点刺激就夹不住跳蛋的，我能感觉到贞操带与跳蛋碰撞的声音了哦~”

啊是的，虽然穿了露脐的女仆装，但是我并不能看到她柔嫩而有线条感的小腹，冰冷的贞操带挡住了这一抹春色。女仆的阴道内被三个遥控跳蛋塞得满满当当，要不是有贞操带挡着，这三个跳蛋早就因为快感和刺激滑出阴道了，这作为一个女仆可是大失职。可是谁叫她是我家可爱的女仆呢，当然要好好培训才行。

女仆面对我的“苛求”，只能颤抖着双腿抵抗快感，尽力不让欲望写在脸上，一遍不服输的撅着小嘴：“我会努力的！”

等哪天不穿贞操带，岔开腿也能夹住跳蛋的时候，她才能算有点进步吧，不过在这之前，我已经按捺不住心中的欲火，一个公主抱将她抱回房间。



我（明日奈）万万没想到事情会变成这样——三天前自己向和人袒露对美国治安的担忧，透露出考虑戴贞操带的想法；两天前和人告诉自己贞操带已经做好了；就在昨天，和人飞到自己读书的城市，一番云雨温存之后，和人便拿出贞操带给自己装上，而自己还没弄清楚情况。

我：“不…不是，这个大腿环也是必要的吗？怎…怎么和人还拿着把小锁？”

和人：“这个嘛，哪有贞操带是不配大腿环的呢？”

说罢和人用小锁将大腿环的内侧连接起来锁定。我试着走了几步活动一下，束缚却没想象中强，毕竟平日里母亲就是按照淑女标准来教育我的，女孩子的腿不能随便分开呢。

和人：“果然贞操装置就是要一整套呢。如果明日奈有运动需求的话，可以让我远程解锁哦。”

我：“诶诶，请等一下，什么远程解锁？！怎么还需要请和人帮忙解锁？！”

和人：“2030年了嘛，都是电子锁啦。”

就这样，我稀里糊涂地戴上了贞操带、贞操胸罩和大腿环，至于打开他们的“钥匙”，和人都“代我保管”了。今早他坐飞机离开了，而我直到晚上才感到不妙。最近学习压力很大，我睡前习惯摸摸自己的乳头享受快感放松一下，虽然昨天才和和人做过羞羞的事情，但女孩子的欲望可不会有贤者时间。现在问题是这样的，贞操胸罩的两个钢制半球将我的乳房完全覆盖，我甚至无法揉捏自己的胸部，遑论刺激乳头。和人还把贞操胸衣锁得紧紧的，感觉胸罩的边缘微微都陷入皮肤中了，这彻底隔绝了我对柔软乳房的抚摸。我也尝试晃动贞操胸罩来刺激胸部，可这件装备与身体贴合度极高，虽然晃动能带来一丝感觉，但还远远不够。

“或许能刺激一下小豆豆。”仅仅这个想法就让我羞红了脸，对淑女而言自慰是绝对禁止的，我阴蒂自慰的次数一只手都能数过来。可虽然小豆豆从贞操带上的缝隙中探出，但却被贞操带上网状的第二副盾完全罩住，这使得我即便可以透过网状的钢片看到自己的小豆豆，却无法给它带来一丝刺激。我的身体热了起来，就像和人抱着我在耳边说那种话时一样。“等等不行！为什么又想到了昨天晚上！”残存的理智告诉我不能再想了，要不然我会在贞操带中欲火焚身。我的手指已经开始尝试能不能探入贞操带之下。我发现在我仰卧的时候，贞操带会稍微松一点，手指勉强可以伸入肚脐眼往下一点地方，可再往下，就在小豆豆的上面，一块骨头与贞操带紧密贴合，使我的手指根本无法滑下去。我突然意识到此时我还乖巧地躺在床上，仰卧，双腿曲起，小腿分开呈微微内八字，大腿却贴合在一起。就当我准备不顾形象，从侧边进攻贞操带时，大腿环却阻止了我！原以为没什么用的大腿环，让我双腿只能分开小小的角度，对于受过淑女训练的我来说这不会影响到日常生活，可无法分开的大腿将贞操带阴部护盾的边缘都堵上了！根本摸不进去！

我叹了一口气准备去洗个澡，或许这能浇灭性欲，而洗澡这件事却使我突然灵机一动。SAO里解除伦理限制后可以做那种事情，而那是只发生在脑子里的事情，也就是说…

我抓起NERvGear，LinkStart！虽然偷偷自慰这种事情好像有点对不起和人，但管不了这么多了，只好下次再认真向他请罪。熟悉的小屋客厅出现在我眼前，与沙发同时映入眼帘的是一则弹窗消息。

NERvGear已检测到您佩戴NERvchastity，现在将启动强制传送。

随着白光一闪，我跪坐在了阳台上，身上的贞操装置一件不少，还多了一个口球；我的手也被T型的背拷固定住，它将我的上臂固定，小臂折叠后锁在一起，虽然没有勒住手腕，但因为关节被固定所以也无法逃脱。这种昂首挺胸，却戴着贞操胸罩的姿势让我耳朵发烫，恨不得找个地洞躲进去。可接下来的问题让我连羞耻都顾不上了。

“要是用不了手，我根本无法唤出菜单来退出游戏呀？”焦虑一下子涌了出来，我侧躺到地上，试图挣脱T型背拷，当然徒劳无功。而就像以前的无数次那样，在我不知所措的时候，他总能及时来到我身边，他的声音总能冲淡我的焦虑。

“亚丝娜还是像‘闪光’一样思维敏捷呢。”

桐人刚把口球和T型背拷解开，我便双手抓住他的衣领，踮起脚尖凑到他脸前，看着他略微放大的瞳孔满意地说：“现实中怎么样我不管，现在，立刻，马上…”虽然后面的话没好意思说出口，但我自己都被自己的主动震惊了。

“我也没办法呀，”桐人看着女友红扑扑的可爱小脸，无奈地说，“NERvchastity就是专门为SAO研发的贞操带，用来防止通过NERvGear作弊的行为，如果现实中没有解锁，游戏里是绝对没办法解锁的。”

“而且，”他用手指碰了碰明明只封锁住乳头周围、却无法和皮肤分开一丝一毫的贞操胸罩边缘说，“这虽然是游戏，但实现的功能可比现实中有趣多啦！”

某天，在一座城堡的地下室里……

“主人！为什么要把咱绑过来啊！”不知道自己做错了什么而惹怒主人的小女仆说道。

但她的主人却好像没听到小女仆那咄咄逼人的语气一般，自顾自地用双手慢慢解开女仆装上那一颗一颗的纽扣。

随着纽扣松开彼此之间的联系，布料之间的空隙也渐渐变大，缓缓露出了小女仆那洁白的酮体与那条紧锁着的银白色贞操带。

“主人……主人！怎么还把咱的衣服脱了啊！”被主人这一毫无预兆的行动而吓到的小女仆再一次对自己的主人大声喊到，“咱刚刚才干完活，那上面可全是汗啊！”

这时，小女仆的主人却好像想起了什么一样，举起刚取下仍带有丝丝微热，且混合着小女仆独特体香的布料，放到鼻子前细细品味了起来。

但“纯洁善良”的小女仆哪里见识过这样的场面。

以跪姿面对着主人的小女仆，小脸先是一红，顺着身体流淌至腿部的汗水，也渐渐将本就不厚的白色丝袜变得更加透明。被主人用绳子束缚着而胀大的胸部，也随着小女仆不断挪动的身体抖动起来。

至于下体那如刑具一般的金属器具？由于少女那散发着热气的身体，在冷冰冰的金属表面上也泛起了浅浅的水滴。

珍儿自幼便与母亲在贞夜城长大，她从小就常常听到在贞夜城外长大的妈妈讲着贞夜城外面的故事：“珍儿，城外居住的人不需要穿贞操带哦。”这句话从小便印在珍儿的脑海里面了。

自从珍儿初中自慰被发现，她便几乎没有脱下这贞夜城的贞操带，更不用说抚摸自己的快乐源泉了。珍儿已然忘记初中那第一次是什么感觉，只能从模糊的记忆里想起那时的感觉：莫名的特别放松，手指根本控制不住想揉捏抚摸下面的突起，身体忍不住的绷紧，喉咙里忍不住的大声……于是被发现自慰了。贞操带的腰带是如此的紧，每时每刻都在提醒她是贞操带的奴隶，下面的淫靡的粘液从此再也没停止过滴落。

珍儿长大后在一家女富豪家做女仆工作，长期的辛劳，外加对妈妈讲外面世界的好奇，珍儿脑子里变慢慢有了会导致严重后果的想法。某日清晨，珍儿趁着倒垃圾的时候，躲到了开往城市外运送垃圾的车辆上，虽然垃圾车的味道恶臭无比，但珍儿是如此有决心，一定要离开贞夜城，一定要摆脱贞操带的控制，一定要做自由人，一定要能好好的玩弄自己的下面……

看到车开到了城市门口，珍儿的心已经提到了嗓子眼，还好身着黑色全包乳胶衣的门卫也没认真检查，只是象征性看了一眼司机拿出的证件便打哈欠边开了门。

想不到极端繁华的城市城墙外面居然是无边的荒漠，珍儿张大了眼睛四处打量。眼看车已经开离贞夜城越来越远，珍儿趁着车速较慢的时候跳下了车，万幸的是只是手掌只是被地面蹭破了一点皮，珍儿用自己沾满唾液的小舌头，舔舐了几下伤口，将伤口上的细沙由舌头带出清理干净后，珍儿便面对一望无际的荒漠四处远望，似乎远处有建筑的痕迹，还有炊烟，珍儿便循着炊烟走去。

不知走了多久，珍儿终于走到了城边，她仔细观察这荒漠小镇。这小镇的房子真是太矮了，和高耸入云的贞夜城房子根本无法相比。街上有寥寥几个人，并且穿着和贞夜城完完全全的不同，贞夜城要求尽量裸露身体，尤其是贞操带必须全部漏出来不能有遮挡。相比来说小镇的人穿着简直太保守了，除了脑袋和双手，看不到身体的其他部位裸露在外。

街上那几个人此刻也看到珍儿的到来，快步走向了她。珍儿打量着那几个人，是短发，个子还很高，身材很魁梧，脸上好像还有那叫什么来着……对了是胡子，是妈妈说过的男性。珍儿便想着要打招呼：“你们好！”，为首的两名壮汉最后几步冲过来便狠狠的每人抓住珍儿的一条手臂，珍儿哪见过这个阵仗，连声大叫：“救命！放开我！”，领头的壮汉对后面的瘦子说：“快去告诉镇长，有‘逃贞者’被我们抓到了，我们要发财了！”越来越多的围观者循声而来。

随后镇长和几名小镇治安官赶到现场，将珍儿用绳子绑了个严严实实，两只胳膊被绑在背后动弹不得，饱满的胸部被绳子紧缚显得更加突出了，她的大腿与小腿也被绳子紧紧的绑到一起，一动也不能动。

由于天气很热，外加捆绑了很久，珍儿浑身香汗淋漓，她嘴里声泪俱下说着：“求求你们了，行行好，放了我吧，我不要回贞夜城，被城里知道珍珍偷偷逃跑，我会被加装很可怕的惩罚设备的，只要不把我送回去，让珍珍做什么都行……”珍儿并不知道即使小镇的人不抓住她，她项圈和贞操带里的追踪器也会时刻和贞夜城报告她的位置，她也跑不远。更何况贞夜城极其的富庶与大方，周围城镇配合抓到“逃贞者”话，贞夜城的奖金甚至等于小镇几年的收入总和。有丰厚奖励的顺水人情，镇里人怎么可能让她跑了呢？

此刻贞夜城的收容车已经开到小镇外了，等待泪眼婆娑珍儿的会是什么呢？




「我...可以住在这里？」意料之外的待遇令我有些惊讶，甚至害怕。

「这是我家空着的客房，再找地方多麻烦。早点睡吧，实验可能明天开始。」氿桃将我放下，转身向门外走去。

「等一下！能不能......」我希望氿桃能把贞操带取下来，她却露出一摸意义不明的笑容，吓得我把剩下的话咽了回去。「哦，知道了，我一会儿就去调。」卡拉一声，门锁上了。

『汣桃应该理解的吧，』我想，『应该没有人会戴着这种东西睡......』「吧啊啊啊啊呜啊！！」突如其来的刺激令我整个身子都跳了起来，然后狠狠地摔倒在地上。刺激的源头是女孩子最私密的地方------花穴。原本平静的震动棒像有了生命，开始剧烈伸缩，从花蕊，到宫口，一下又一下地用力刮擦，冲撞着。安装时涂抹的润滑液早已失效，所以当穴壁上的褶皱被刮擦，随之而来的干痛与撕裂感，痛到我眼泪都忍不住流出来。到了最深处，震动棒那巨大的头部就像古代的攻城锤，想要攻入小宝宝住的地方，却被宫口阻挡，只能反复冲撞着，让我感觉五脏六腑都要被顶出体外，不断痉挛着。痛苦的感觉令我连一句正常通顺的话都说不出来，只能发出断断续续的求饶和悲鸣，「嘶...不...唔啊！...救...痛！...」

或许是觉得继续这样强行运作下去我会承受不住，震动棒喷出一丁点液体，冰凉的感觉虽然只是杯水车薪，但也让撕扯与疼痛感好受了不少。却有另一种感觉悄然出现，有点麻，又有点痒，不像疼痛那般难受，相比之下甚至能称得上舒服。这种感觉很快就退去了，随之而来的是巨大的落差与空虚感，勾引着我更加期待，甚至是渴望着这种感觉。有液体从我的身体里分泌出来，让花穴变得更加湿润，震动棒的抽插也更加顺畅，撕扯疼痛的感觉在一点点减少，被麻痒舒服的感觉所替代，液体和空虚感也越来越多，身体似乎快要到达一个阈值，即将宣泄出来。无法反抗的折磨，一连串的变化，令我对未知的未来更加心生恐惧。

「停啊...不...可...这是什么呜哇哇！！」在疼痛与酥麻中，我终究还是突破了那个阈值。我的大脑一片空白，什么疼痛，麻痒，空虚感都消失了，只剩下宣泄出来的快感，以及从小腹处扩散开来的温热。这种感觉持续了多久，几秒钟，亦或是几小时？我不清楚。但这肯定是我最享受，最宝贵的休息时间了。

宣泄的快感渐渐散去，我的思维也慢慢恢复运转，『呜...我这是...高潮了？听说女孩子高潮之后会变得更加敏感，我该怎么办...』在我失神的这段时间，震动棒一刻也没有停止运行过，也就是说------「停一下...我已经...又要啊！！」震动棒并不理睬我的请求，依然持续运作着，把我推向高潮。高潮之后，身体更加敏感，液体越来越多，又使得下一次巅峰加速到来。我好像陷入了高潮死循环。

感知的恢复，让我察觉到其他地方的些许变化。『尿尿的地方...好像有什么进去了？』尚且模糊的意识在警告我，如果继续高潮，又会有未知且不好的事情发生。可震动棒依旧在激烈地运作，不给我反抗的余地。「不要...再...啊！」又一次高潮，又涌出了许多液体，在花穴释放的同时感到尿意正在积累。「不行...厕所...」我努力挪动着向门口移动，可是多次高潮并被不断刺激的身体完全不听使唤，反而令小腹的鼓胀感愈加明显。我只能蜷缩在地板上，惊恐又无助地忍耐着不断上涨的尿意，试图守住最后的尊严。

我失败了。震动棒又一次伸缩，狠狠地挤压到了已经鼓胀到极限的膀胱，令其与尿道一起发出了悲鸣。我的意识又一次消失，忘记了什么是尊严，也忘记了该如何忍耐，虽然只有一瞬间。尿道口被一股热流冲开，膀胱释放着积攒许久的压力，疼痛和鼓胀感在消退，取而代之的是一阵阵酥麻的痒，就像用尿道高潮了一样。当我反应过来时，只能紧紧捂住贞操带，用力收紧尿道口，希望一切都能停下来。只是尿道口的肌肉早已酸疼无力，非但没有阻止液体的流逝，带来的酸麻感还让我浑身颤抖。温热的液体不断从指缝中涌出，仿佛在嘲笑我所做的一切皆是徒劳。我崩溃了，眼泪涌了出来，尿道口也渐渐放松，任凭液体横流，「呜...为什么这样...谁来救救我......」

抵抗耗尽了我的体力，花穴渐渐放松下来，无力阻止震动棒的运作。震动棒的阻力减小，动作也变得没那么大开大合，而是一点点，一寸寸地撵入花穴，刺激着每一块肉壁。「哈啊...啊！那里！！呜...为什么这么舒服...」不同于最开始的疼痛，从小腹处传来的感觉大多是酸痒，就像运动后做的按摩一样，又舒服又难受，勾的我心里也是酸酸痒痒的。我试着按压贞操带，夹紧花穴，希望震动棒能走快一点，让这种感觉快点过去，或者让我高潮也行。没有用，震动棒依旧是那样慢慢运作着，挑拨着我的心弦。

少数情况下，震动棒触碰到一些特殊的地方，带来一种与激烈抽插时相似，但更加猛烈的快感。每次碰到，快感就会像潮水一样席卷全身，让我浑身颤抖，高潮不止。震动棒蠕动到最深处时也不像之前那样粗暴地撞击宫口，而是带着震动轻轻一碰，勾人心弦又让我得不到满足。回缩时又非常迅速，令各种感觉都混杂在一起，对我的大脑和理智发出猛烈冲击。高潮喷出的液体灌入膀胱，尿道口的道具在不断震动，引得尿意一阵一阵地袭来；却膨胀堵住，令尿意无处释放，只有小腹鼓胀到疼痛难忍时才被允许释放......

疼痛，酸痒，尿意，快感...各种感觉混杂在一起，我的意识越来越模糊，仿佛整个世界除了在不断高潮的小腹，和在不停运作的贞操带，别无他物。不知道过了多久，恍惚间我看见『百柠』出现在门口，求生的本能让我向她伸手求救，「柠......救...我...」

『百柠』似是听见了求救，向我走来，将我从地上轻轻抱起。不知为何，小腹内的震动棒也渐渐平静下来。

『奇怪，百柠应该抱不动我才对...不过，我应该是得救了吧...』躺在『百柠』温暖的怀抱里，我感到无比安心，随之而来的疲惫感席卷全身，令我沉沉睡去。

......


「你为什么会选她们？明明还有好几组身体和心理素质更好的。」

「依据实验的推演结果，感情羁绊才是最重要的，其次是人数，身心素质反而影响不大，这样才更有可能建立起稳定清晰的纠缠通道。其他那几组在这两项上，都不如她们。」

「......搞不懂。不过你做什么我都会帮你就是了。」

「外冷内热的小柒琉真可爱\~」

「滚。」


『...我这是在哪...头好晕...』我缓缓睁开眼睛，看到的是一片白茫茫的水雾。潜意识告诉我这些水雾并不正常，昏昏沉沉的大脑却无法理清异常之处何在。

『白，你怎么了？我们在泡温泉啊，你有点泡过了吗？』熟悉的声音传入耳中，刺激着我的神经，水雾中的人影慢慢变得清晰。是一位灰白色头发的少女，正用她那双水绿色的眼睛担忧地看着我，她是......百柠？！我的意识迅速清醒，认出了眼前之人。只是与记忆中有点不同，她的身体并没有被管子和电极所侵占，漂浮在淡蓝色的液体里，而是干干净净，完完整整地坐在水雾里，坐在我的面前。

记忆与现实相互矛盾，让我有些迷茫和恐慌。我下意识抱住百柠，感受着她的体温，呼吸着她的香味，抽泣道，『我以为...我以为你受了重伤...还被人抓走了...你没事就好......』我决定不再想那么多，只要她还好好的在我面前，就足够了。

『你在说什么傻话...有你在，我怎么可能会受重伤，还被人抓走？就算是真的，你也会救我的，对吧？』百柠愣了一下，随后轻轻抚摸起我的头发，温柔地安慰道。

『一定会的......』

重逢的时光持续了很久，也可能只是一瞬，就被突生的异变所打断。一股无法抵抗的力量将我环抱在百柠腰间的双手扯开，掐住我的喉咙，死死按进温泉里，百柠也被那股力量拖拽离开。她奋力挣扎，似乎还在呼喊着什么，只是我听不清；原本清澈见底的温泉，如今却变成万米深渊，令我无处借力。我看着百柠一点点从视野里消失，无力感涌上心头，难道又要失去她了吗，明明刚刚才答应要好好守护她的。我奋力挣扎，却毫无效果，还让氧气和体力迅速消耗。窒息感与死亡前的绝望缠上身体，意识渐渐模糊，抵抗变得微弱，任凭那股力量拖着我，没入深渊。

意识即将彻底消散，手却触碰到一块坚硬物体，拖带我的力量也消失不见，求生的本能令我依靠物体用力一撑......


「咳咳咳！...呼啊......」潮湿且闷热的空气呼吸起来并不畅快，但也比水下窒息好上百倍。「...百柠？！咳咳......」神秘力量消失不见，身下的坚硬十分真实，百柠却不见踪影，目光所及只有一片洁白的瓷砖墙壁。难道之前，都是幻觉？

「醒了？刚才折腾得那么厉害，我都没敢靠近你。看样子是做噩梦，还梦见你那位小女朋友了？」熟悉又陌生的女声，我竟想不起是谁。扭头看去，一名黑发女子撑着手坐在浴缸边，她那双灰绿色异瞳正戏谑地看着我。顿时，她的名字浮现在我脑中。

「你是...氿桃？百柠在哪？」我急切的想知道刚刚的一切是不是真的。

氿桃用手戳戳我的额头，「满脑子都是她。她伤又没好，肯定还在恢复舱里啊。」

「那...那之前不是百柠把我抱起来的吗？」我仍不死心，明明和百柠泡温泉前最后的记忆，是她将我抱了起来，怎么可能还没有恢复？

「你认错人了，是我把你抱走的。我还以为你那会儿已经昏过去了呢。」氿桃说着，又开始用手指戳我的额头。真是的，我又不是小孩子！

我愤愤地扫开她的手，「你！你还好意思说！这不都是你害的？！」

「哦，昨晚那个其实是接下来三天的实验内容，你一晚上就做完了，很厉害呢。相应的，由于你提前完成任务，这三天都改为休假，我会给你一点零花钱，你可以到处去逛一逛。」

「放假？还有零花钱？好耶！」突如其来的好消息，让我的失落略微好转。同时，我发现自己的身上少了些东西，「咦，贞操带呢？」

「洗澡的时候可以不用穿，要进行清洁。」氿桃解释到，并止住迫不及待想要发问的我，「不过，除了洗澡时间，其他时候一律都要佩戴。无论是休息，还是休假。」

「不...不是吧...那样我一定会死掉的！」回想起晚上那恐怖的经历，如果每天只有洗澡这一丁点时间休息，那我肯定见不到百柠痊愈。

「不会，大部分时间贞操带都会以低功率运行，只为提示你它的存在。」说着说着，氿桃站了起来，解开浴袍，露出她那凹凸有致的胴体，特别是胸前那两团巨大的软肉，令我有些嫉妒。「一直盯着我，你是羡慕了？」

「好想...才没有羡慕，胸那么大有什么好的！」小心思被戳破，我的耳朵立马热了起来，慌慌张张反驳着，氿桃却趁着这个时候跨进了浴缸。「等等，你进来干什么？不要再靠近了...呀！」她将手撑在我的耳旁，浴缸发出『咚』的响声，「我好像没说过，你羡慕的是胸吧？」她像一只猛兽，居高临下地看着被戏弄的猎物，随时准备吃掉。她的脸越靠越近，呼吸扑在我的脸上，痒痒的，令我更加慌乱，甚至还看见她舔了舔嘴唇，『她该不会是...要强吻我？！』

想到这，我连忙用手护住嘴唇，「不可以！第一次是给百柠的！啊不对...」我猛然想起签下的协议，只能默默的将手放下，生怕会惹怒氿桃，「对，对不起，我应该...不能拒绝吧？」可她没有任何回应，依然慢慢逼近着。我猜不透她是什么态度，害怕的闭上了眼睛。

「咿呀！」温热的气体拂过耳朵，惊得我差点跳起来。「说的没错，所以，违反规则的小孩是要接受惩罚的哦\~」氿桃一边在我耳旁轻声宣判，一边将手放在我的小腹上，轻轻地抚摸。我不敢反抗，默默忍受着，若有若无的痒感冲入大脑，引导注意力集中在手上，随它的移动慢慢向下。

终于，它停下来了，我也完全沉浸在抚摸之中。当我还在思索它为何而停时，两根手指夹住了我的阴蒂，轻捏一下。就是这么简单的一个动作，强烈的快感直冲头顶，大脑一片空白，无法思考，小腹变得炙热，全身都在颤抖。一股热流喷出，我，竟然高潮了。

「呵，小豆豆还挺敏感的嘛。这样吧，你再高潮十次，高潮时要说『去了』并报次数，但如果报错了，就要全部重新开始。完成了，我就原谅你。明白吗？」氿桃如恶魔般在我耳边低语着。

「不...对不...啊！」我还没理清要求，氿桃就开始对阴蒂发起进攻。两根手指夹住阴蒂，但与上次不同，它们在前后揉搓着，带来的刺激却不亚于轻捏。酸麻裹挟着快感，再一次直冲头顶。我还没从高潮的余韵中走出，身体十分敏感，哪里禁得住这般刺激，又是一股热流从小腹中喷出。无论怎么拒绝，无论怎么求饶，刺激也不会停下，高潮也不会停止，这种感觉让我又想起了昨夜的绝望。『好在如今只要完成任务，应该就会结束了吧...』

正当我准备开口报数时，氿桃说话了，「没有报数，这次不算。」她的动作没有停下，甚至用第三根手指在阴蒂顶部揉搓着。加倍的刺激让我的腰不自主地扭动起来，想要逃离，身体也逼近了极限。

「咦！...去了...第一次...！」

手法再次变化，这次不是手指，而是将整个手掌按在压在阴蒂上打圈，揉搓，并挤压着小腹，制造那股热流。我的腰竟略微挺起，像是在迎合手掌的动作。氿桃没有继续说话，但从她脸上露出的笑意和变换的手法，我猜到自己应该离惩罚结束近了一步。可一边高潮，一边汇报自己的高潮次数，让我感到异常羞耻，脸好像烧起来一样。我只能尝试说服自己，这些都是敌人卑劣的手段，不要去在意那些被迫说出的话。可，真的能不去在意吗？

「第二...去了啊...！」

......

接连不断的刺激与高潮，我的意识陷入混沌，只模模糊糊的记得要在最舒服的时候要说『去了』和报数。那只灵巧的手似乎在报数之后都会变换动作，从未重复，但无论哪个动作都会带来强烈的快感，令我再次高潮。

「去...去了...第...九次...呜呜......」腰胯高高挺起，完全悬空，双腿大开，秘密空间一览无遗。肚子微微颤抖，随着呼吸起伏，花蕊也随着呼吸一开一合，时而溢出些许液体。光洁的皮肤上挂着不少水渍，不断有水珠随着花蕊的活动向下滴落。双眼迷离，不知正看向何处，汗水与泪水，早已分辨不清。

氿桃终于意识到情况不对，停下手上的动作，在我眼前晃了晃，「额...好像有点玩过头。你还好吗，要不要休息一下？」

可我已经适应，甚至习惯于不断地高潮与报数。刺激突然停止，一股巨大的失落感涌上心头，『明明就要到第十次了，为什么停下来啊！』我奋力夹紧花穴，试图跟随高潮的余韵找回那一丝快感。此刻，我心中竟无比渴望那只手，放回我的阴蒂上。

「继续啊...不要...停...」

「你确定？」

「嗯...」

氿桃没有再说话，只是又将手探入秘密空间，轻轻夹住阴蒂，熟悉的触感令我精神一振，『要来了要来了！高潮完终于可以结束了！！』殊不知，这是我沉迷在快感与高潮之中的开始。

灵巧的手指在阴蒂上翻飞起舞，吸纳，融合了先前所有手法的精华。可怜的阴蒂被挤压，被揉搓，被当做橡皮泥玩弄，带给她的主人前所未有的快感。小阴蒂的主人哪里有过这样的经历，口中不自主地发出「哦」「啊」「呜」之类意义不明的娇嗔，腰胯高挺着，扭动着，炙热在小腹中汇聚，顺着花穴奔流直下。她猛然想起一件重要的事，大喊道，「高潮十次，去了------」热流随喊声喷涌而出，在空中划出一道晶莹优美的弧线。

「惩罚结束，我原谅你了。」

......


漂浮在淡蓝色液体中的少女，如睡美人般沉眠着。她的手指微微动了动，比出一个奇怪的手势，忙碌的研究员们并没有发现这点微小的变化。可这个手势，与氿桃最后玩弄阴蒂时的动作，一模一样。


「唉，站都站不起来，小豆豆还肿这么大，看来又得照顾你一段时间了。真麻烦。」

「还不是你害的，装什么...好人！不要用水冲那里啊！」

「是我吗？」

「就是！等等不要再加大水压了啊那样会...」

「真的是我害的？」

「对不起对不起是我太任性被惩罚导致的都是我的错所以可以停要去了要去了去了啊啊！！」

「这样还差不多。你真的跟小孩一样，三天不打上房揭瓦。」

「呜...」

『哼，我迟早会找个机会狠狠报复回来！』


「白...你走吧...我这样...只会拖累你...」烟尘中，传出一个少女无力的请求。

「不！我不会抛下你的，你是我最重要的人啊！」另一个少女激动地回应到。

......

陷入危机之中的两位少女都是谁呢？没错，就是我，以及朋友兼战友的百柠。

几天前，我们接到一个委托，对方希望我们去窃取一项可穿戴科技的机密实验，无论最终成功与否，我们都能得到一大笔佣金。就是有一个很奇怪的要求，必须由两名长期相处的女孩子来完成。尽管可穿戴科技所在的『科技之城』号称『特工坟场』，曾试图潜入其中的特工全都音讯全无，附加要求也很可疑，但在巨多金钱的巨大诱惑下，我们还是决定一试。

结果，深陷泥潭。

......

「不会吧...这么多震爆------」随着巨大的轰鸣和刺眼的白光，记忆就此中断。


「唔嗯...头好痛...」我用力睁开沉重的眼皮，刺目的灯光让眼睛一阵钝痛，好在疼痛的刺激让大脑清醒了一点。

「这么快就醒了？体质还不错嘛。」一个慵懒的女声从上方传来。

「...你是谁？百柠在哪里？」我尝试着坐起来，想找到出声的人在哪里，可传来的只有一阵铁器碰撞的声音，身体却未动分毫。我意识到，自己大概是被俘虏了。

「第一时间担心的不是自己而是别人么？」声音慢慢向下移动，最终变成一个身穿白色实验服的女人出现在我的视线内。她身材高挑，黑色的头发不到肩膀，乱糟糟的，显然是没时间用心打理。一双灰绿色异瞳俯视着我，竟让我有了一丝本能的恐惧，「认识一下，我是氿桃。你叫什么呢，间·谍·小·姐？」

「......我叫隐白。百柠在哪里？如果可以的话，请把我解开。」事已至此，我只能强迫自己冷静下来，试图为自己争取到更宽松的环境。

「嗯...如果你能保证之后都不会有过激行动，我就帮你解开，并让你见到那位百柠小姐。」

「我保证。」

『咔嗒』『咔嗒』几声清脆的金属声响起，束缚被解开。我刚想发力起身，小臂就被两只手牢牢抓住，慢慢地扶了起来。抓住我手臂的也是一名女性，身材高挑，似乎比氿桃还高一点，一头红褐色的长发，与之搭配的却是一双亮红色的眼睛。她静静地看着我，却让我有一种被野兽盯上的感觉，「这是什么意思？」手臂被这样抓住，逃跑几乎是不可能了。

「柒琉？我管不到她。可能是她觉得不放心吧。你说的那位百柠小姐，就在那。」

顺着氿桃手指的方向，我看见------


***巨大的玻璃缸中充满了淡蓝色的液体，一名白发少女浑身赤裸地静静的漂浮其中。她浑身赤裸，却双眼紧闭，眉头皱起，仿佛经历着可怕的事情。她身上的洞口几乎都被管子所填满，鼻腔，口腔，下体......甚至白皙的脖颈上也有两根血红色的通道，如同两根延伸出体外的血管。很难想象这么一具瘦弱的身体，竟能容纳如此多异物。皮肤被固定上各种器具，贴片，夹子，细针，都与电线相连。玻璃缸外是一群同样身穿白色实验服的人，他们在观察，在记录，在讨论眼前的缸中少女。整个场景，就像是在观摩一件艺术品，又像是在进行一场人体试验。而她，便是其中的主角。***


「柠！你们对她做了什么？她怎么变成这样了？！」眼前的场景令我无法控制情绪，脑中只剩下要把百柠救出来这一个念头。可柒琉的手就像钳子一样，让我无法前进分毫。

「别激动，这是在治疗。百柠被送来之前的情况柒琉更清楚，让她来讲吧。」

「...依据我们对现场的勘察，百柠所处的位置离震爆弹更近，受到的伤害会更大。」柒琉冷冷的声音从身后传来。

氿桃接过话，「检查出的情况很复杂，百柠的体质较弱，不能做大手术，只能靠这套仪器维持生命，并辅以一些药物让身体自行修复。时间会比较久，费用也是天文数字。」

「怎么会...呜哇！！」氿桃突然跳到我面前，吓我一大跳，「所以小白，你的私房钱够不够呀？」\
「私房钱...？早就没有了...」自己被俘，百柠伤重，种种的变故让我的大脑一片混乱，不知该怎么办才好。

「这样啊...倒是还有一个办法。」

「什么办法？只要能救百柠，让我做什么都可以的！」我像是发现了一根救命稻草，急切地问道。

「把这个签了，其余问题由我来解决。」氿桃拿出一份文件，放在我的面前。动作之流畅，很难不让人怀疑这是在请君入瓮。

「这也...」文件的内容令我难以启齿，理智告诉我绝对不能签下它。可为了百柠，我别无选择。签下名字，咬破手指，按下指纹，「这样就可以了吧？」我把文件推回给氿桃，看到的却是氿桃因惊讶而呆滞的表情。

「那边...有印泥...」


......

「OK，那么第一个命令：把衣服都脱了。」

「在这？」这个实验室不算小，有二三十个人正在忙碌着。

「是。」

我脱下外衣外裤，可氿桃依旧直勾勾的盯着我，没有下一步指令。我有些不好的预感，试探着问道，「内衣也要？」

「是。」

我只能强忍着心中的羞耻与不甘，以最快速度将内衣和内裤脱下扔到一旁，再立刻用手挡住隐私部位，「这样总可以了吧？如果只是为了羞辱我，这点程度还算小菜一碟。」

「并没有那种意思哦，只是衣服会妨碍安装实验设备而已。」氿桃说着，又拿出一个银白色物体，「把这个穿上。」

两根宽条围成圆环和圆弧，组合在一起便是这个物体的样貌，像是极简版的丁字裤。它摸上去冰冰凉凉，却不是我认识的任何一种材质。围成圆弧的宽条上有三个大洞，竖立着三根与大洞直径不符的粉色小棍，两长一短，似是要插入哪里。它外表光滑如镜，映照出我羞红的脸庞。

「这...这是什么？穿在哪？」纵使心中已有了猜测，可侥幸之心仍让我忍不住发问。

「和穿裤子一样。至于这东西嘛，是新一代管理型贞操带，主要由纳米材料构成，会自动调整并适应身体，让穿戴者没那么难受。不过还在测试阶段。哦对了，」氿桃说着，拿来一个瓶子「给，润滑液。你还是第一次吧？涂点这个会轻松些。」

『哪里一样了，平时穿裤子哪会用上润滑液啊？！』我欲哭无泪，也只能接过瓶子，将瓶中的润滑液涂抹在秘密空间和粉色长棍上，那黏糊糊的感觉让我一阵恶心。我不情不愿的把贞操带穿过双腿，慢慢向上套去。可再怎么磨蹭也是徒劳，两根长棍终究还是抵住了秘密空间，在润滑液的帮助下迅速而准确地滑入花穴与后庭，好在没有带来什么痛苦，但新奇的触感和插入感仍是让紧绷的身体打了个寒噤。

两根长棍慢慢深入，插入感愈发清晰。它们顶开一切阻碍，完全无视身体的抗拒。更让我害怕的是尚未插入的短棍，因为它对准的地方分明是尿道，似乎比尿道还粗。『那种地方......怎么想都塞不进去的吧！！』

好在，润滑液确实有用，短棒迅速且准确地滑入了尿道口，也没有让我有太多不适感。可当我尝试继续往里面深入时，一股热流涌了出来，吓得我手一抖，差点前功尽弃。我的慌乱引起了氿桃的注意，她放下手中的文件问道，「怎么了？」

「我...我好像漏了...」即使只是猜测，说出这句话时我也恨不得找个地缝钻进去。可是氿桃却没有趁机奚落我，而是蹲下来，仔仔细细地盯着秘密空间看了一会，还伸手摸了摸，才对我说，「没事，没漏。估计是尿道棒进入时给身体带来的错觉，你无视它就好。继续吧。」

「诶...？」氿桃的态度让我有点意外，此时的她不像是一位威逼利诱的审讯官，更像是一位答疑解惑的老师。

随着尿道棒一点点深入，几乎时时刻刻都有液体漏出的感觉，刺激着我不自主地夹紧尿道。也正因如此，手感受到的阻力，尿道被撑开的感觉，三个洞中的异物感，甚至还有一丝疼痛和充实感，全都变得愈发清晰。

小棍似乎抵达了尽头，若是继续用力便会感到明显的阻碍与疼痛。我有些不知所措，只能求助似的望向氿桃，「氿桃...这个好像...进不去了...」

「是吗？我来看看。」说着，氿桃把手放到了我的小腹上，开始一边游走，一边按压，「唔...这个还差一点...」当触碰到花穴里的长棍时，内外夹击的感觉让我忍不住惊叫出声，「呀啊！」「...这个确实到头了，小白你好短哦！」可能是后庭里的长棍不好判断，她就一边按压，一边用另一只手搅动长棍，给我带来极大的刺激，「不要...啊！」「这个...应该也差一点。」最终，只有花穴中的长棍被抽出来了一点。而我却被氿桃激烈的『检查』弄得气喘吁吁，腿脚发软，站都有些站不稳了，只能又羞又恼地瞪着氿桃。

「还差一点，用力一推就好了。你这么盯着我干嘛？」我不想回答，只想早点完成安装任务，或许能获得休息调整的时间，然后......

「呀！」巨大的痛楚令我直接跪在了地上。在那用力一推之下，我感到身体被小棒顶破，撞开，随之而来的疼痛使我不知哪一根才是罪魁祸首。肌肉收缩着，试图将异物推出体外，却让它们的存在显得愈发清晰。我跪在地上，双手死死抓住贞操带，想把它取下来，把小棍拔出来，可贞操带迅速变形，缩小，最终贴合上我的身体，变得像一条普通内裤，又有很强的束缚感，想脱也脱不下来。我的眼泪在眼眶里打转，我却只能咬牙忍耐。

「唉，看你一时半会也站不起来，试试新功能好了。」氿桃露出无可奈何的神情，开始操作电脑，还问起莫名其妙的问题，「小白，你喜欢哪种颜色的内裤？」

「都可以吧。」

「那就肉色喽。」

「好......等等！...这东西...！」手指下的贞操带正在一点点消失。不，那不是消失，只是颜色变得和皮肤一样，甚至还有纹理，乍看之下与没穿无异，细看才能发现小腹和大腿上有条细线。我后悔了，想收回之前所说的话，「氿桃，可不可以换......」

「休息的差不多了吧，还有最后一步就安装完成了。趴在那张床上。」氿桃拍拍手，显然是拒绝了我的请求。我只好乖乖爬上醒来时的小床，趴在上面。小棍随着上床的动作不断搅动，时刻宣扬着它们的存在。

「腿张开，屁股抬起来。」双腿再次被铐住，失去自由。屁股高高抬起，令秘密空间展露无遗，一种正在被众人所注视的羞耻油然而生，感觉下一刻就会有人对那里伸出魔爪，却又激起了我的好奇心，好奇接下来会被怎样折磨。于是，我微微撑起一点身体，扭头偷看，正好与氿桃四目相对。

「看什么呢？」

「我...我有点好奇...」我眨巴眨巴眼睛，试图掩饰心中的慌乱。

「呵，好奇...我倒希望你待会不要叫的太大声。」氿桃笑骂道，「趴好，姿势不对容易受伤。柒琉你也别看戏了，过来帮忙压好。」我的脖子和腰部都被弯曲折叠到极限，胸脯紧紧贴住大腿（再大一点的话），都是为了让屁股抬到最高点。柒琉的手压在身上，令我动弹不得。『呜呜...如果刚才没偷看，就不会被柒琉按着了吧？好难受......』

『嗯？什么东西？』我还在胡思乱想，就感到秘密空间中有金属在碰撞，随后便是大量液体灌入后庭。很快后庭口感到充实起来，机器却没有停止工作，继续灌注着冰冷的液体。

「呜...好胀好难受哇！快点把这东西拿出去！！」灌入后庭的液体越来越多，甚至开始向两侧扩张。我能清晰感受到后庭口被一点一点撑开的充实，甚至是胀痛。无论如何用力也无法闭合后庭口，无论如何尝试也无法将异物排出，这样的无力感让我恐惧。「再这样下去一定会裂开的！会死掉的！」我拼命挣扎，也只是令小床发出嘎吱嘎吱的声音而已。

灌注停止了，我的心稍稍放松一点，一只温暖的手却放上了我的头顶，轻柔地抚摸着，「不要怕，我不会让你受伤的。」

是氿桃的声音。我理应把手甩开，可对于还没从惊吓中缓过来的我，这点温暖让我感到些许安心，就像风暴中的小舟，终于看见了灯塔。「真的？」

「真的。会有胀痛，但只要你不怕，就没有那么吓人。后庭还差一点点就好，固化液再过几分钟会凝固变小，那时候就彻底不疼了。」

「不骗人？」

「不骗。骗你是小狗。」

「咕...信你一回。」氿桃又摸了摸我的头，回身继续操作机器。那温暖的手掌竟让我有些恋恋不舍。

机器再次启动，我再次清晰地感觉到被扩张的感觉，越来越胀，不过确实没之前那么痛了。几秒钟后，机器停下，「后庭部分完成。怎么样，没骗你吧？我继续了哦。」

同样的金属碰撞，冰凉的液体注入我的花穴，我的尿道，让她们充实，扩张，最后在踏入疼痛之门时停下。至此，尿道，花穴和后庭都被塞得满满当当，无法合拢，我彻底失去了对她们的控制权。尚且单纯的我还不知道，这将会是一件多么痛苦的事情。

「再保持这个姿势5,6分钟就完成了。你后面一声没叫，还挺能干的。」

「那是，隐白可是最棒的特工！」

「这么厉害？那我最棒的小特工，今后的小规则也能轻松遵守吧？」

「什么规则？」

「一天只能上一次小厕，两天才能上一次大厕。没有我的允许，不能脱下贞操带。这是规则，也是命令哦。」氿桃用微笑的表情，说出了恐怖的规则。

「啊，都这么晚了，今天上厕所啥的就算了吧。」以及蛮不讲理的决定。

「诶？诶诶诶？？！！」

......

「好了，固化完成，我们去住处歇歇吧。」氿桃用手戳了戳秘密花园中的三根异物，打开脚铐，示意我下床。

「好胀啊...」我翻了个身，望向天花板。之前的小棍应该能称作大棒了吧，只是翻身这么简单的动作，也会让它们相互挤压，蹂躏我的身体，宣誓着它们的存在，和我如今阶下囚的身份。

「下不来吗？我可以抱你哦。」

「我可以的，才不要你抱！」说着，我直接翻身下床，可下一秒我就后悔了：三个大棒一齐冲撞，让我的肚子翻江倒海，抽筋，疼痛，酸痒，各种难受的感觉都涌现出来。双腿不断颤抖，还能站在地上已是我最大的努力。

氿桃却没有立刻带路，而是蹲了下来，像是发现了有趣的东西，「哇，震动棒都在肚子上突出了诶。小白你的腿怎么在发抖？」

『明知故问...原来那东西叫震动棒...』我正在心里吐槽，就看见氿桃的手指直直地伸向小腹上的凸起。「不要碰...呀！」氿桃将凸起深深地按下去，三根震动棒相互碰撞，本来渐渐平静的肚子又开始翻江倒海了。我腿一软，跪在了地上。「怎么又欺负我...」

「因为小白逞强的样子很可爱呀。走喽！」氿桃将我从地上捞起，横抱在怀里，这种从未有过的体验令我忍不住抓紧她的手臂。「才没有逞强...」我反驳道，只是听上去，并没有什么底气。

「等等氿桃，我还没穿衣服！衣服！」随着视角升高，我又感受到那种被众人所注视的感觉，这才想起自己还是未着寸缕的状态，慌忙喊停。

「原来那套衣服不适合在这里穿，我回头帮你准备新的。」

被拒绝了。可是，『我的意思明显是不穿衣服很害羞啊，怎么会听不出来呢混蛋！』『不过，很有可能是她想借此羞辱我。嗯，一定是这样。』我索性不再开口，紧闭双眼无视那些视线。

「对了柒琉，要不要一起来喝杯茶？」

「正有此意。」

......

「哇，桃桃姐抱着一个女孩子诶！」

「这孩子挺可爱的，只是没穿衣服，是实验品吗？」

「不能吧，从来没见桃姐这样对待实验品过。」

...

「你们看你们看！氿桃姐和柒琉姐还有那个女孩子，就好像一家人诶！」

「嗑百合糖磕疯了吧你。」

......

我紧闭双眼逃避人们的视线，却令周遭的话语显得更加清晰。我无处可逃，只能紧紧抓住氿桃的衣服，把自己的脸埋得更深，更深一点。

氿桃没有趁这个机会继续羞辱我，任我蜷缩在她的怀里，很奇怪。


“知道为什么我把安心院派给你们吗？”看着房间监控拍下的两人抱在一起甜蜜入睡的画面，咲夜冷不丁问道。

“不知道，没兴趣，难不成她抓住了你什么把柄？”面对咲夜的突然提问，七夜拿起茶杯的手毫不停顿，一边装傻充愣一边喝了一口茶。

“什么顶级理解，不过这也难怪，毕竟是在这样的公司里，思维方式险恶点也正常，不然我哪会被绑成这样强迫给公司打工。”

确实，七夜面前的这位银色短发的美貌少女看似正常地坐在椅子上，实际“手臂”和“小腿”都是假肢，真正的手脚都被折在身后牢牢固定着，与其说是“坐”不如说是“跪”在椅子上，而身上蓬松且繁复的连衣长裙和黑丝长手套则尽责地掩盖着这一事实——顺带一提，这一套衣服，包括咲夜的其他衣服，都是由七夜这位服装设计部主管设计的。

为了让咲夜能控制这些假肢，咲夜的脖子上带着一个掩饰成颈环的脑电波接收器。而咲夜腰部的中央控制系统则伪装成吊袜腰带，连接着各个终端的数据线则出乎意料的采用了硬质，在传输数据的同时还如同灯笼的骨架般将咲夜的衣服撑起来，让衣服无法触碰和摩擦到胸部、阴部等敏感部位——因为各种原因，咲夜的连衣裙下未着寸缕，这种让衣服悬在肌肤之上的设计让咲夜有种裸体般的错觉。

由于可穿戴国际的技术力，假肢除了稍有延迟外几乎和本来的四肢一样灵活，咲夜的日常生活几乎没有任何影响。不过不要误会，咲夜的四肢没有任何残疾，去掉假肢完全可以正常行动。要问假肢的意义何在？部门的其他人可以靠胶衣来减弱触觉，但咲夜的体质极为特殊，敏感到连胶衣都没法减弱到阈值之下，只能靠悬空的衣服和假肢来行动——然而这依然不是主要原因，更重要的是，公司需要有控制住咲夜的手段。虽然咲夜控制着假肢，但咲夜可不是唯一的控制者，公司只要想，随时可以剥夺咲夜的行动能力。

另外，七夜作为咲夜的服装负责人，不知加了什么料，竟然也获得了一定程度的假肢控制权。按道理，一个正常男子面对这么一个大美人，很难不对其做什么色色的事情，但七夜却比想象中规矩，除了会强制其换上各种五花八门的衣服，以及定期的身体测量之外，其余时候两人就只是单纯的同事关系而已。

“那总不可能为了撮合那两人吧？且不说你和那两人的关系如何，你也不像是喜欢牵红线的人啊。”

“这在我的意料之外。本来我让安心院去你们那边，只是因为她是我们这里最有才能的人，并且是我信任的学妹。谁能想到……”

“我也没想到，我只是单纯的想看看球球会有什么反应而已，结果给我来了这么大个乐子。”

谈话间，两人杯子里的茶已经见底。

“总之，这两位就先交给你了。她们的工作可以说是一个非常关键的点，关系到‘战争’的走向。”

“既然如此，为什么不派多点人来做呢？”

“这种事情，靠人数是毫无意义的。”

今天是寒假的第二天，此时我正和球球在公司食堂吃早餐。明明刚成为恋人，我们两个却一直保持着沉默，气氛莫名怪异。

倒也不是拔x无情（而且我也没那东西），只是感到有点不真实。我很早就察觉到自己的性取向了，所以虽然有许多男孩子向我表白过，但我都没有接受，我也就没有谈过恋爱。对于我这一个完全没有恋爱经历的女同来说，得到恋人这件事本身就有点梦幻，特别是从认识对方到成为恋人也就过了不到一个小时；同时，对于我自己来说，我也没有饥渴到不由分说直接对学妹下手的程度，即使球球很符合我口味，或者说太符合了点。

“淫纹的副作用？貌似还是第一次遇到，等下查查实验记录。”我将昨日的经过回想了一遍，唯一感觉到有可能的也只有这个原因了。

“不想这么多了，先解决早餐再说。”我将思绪扭回现实，下意识嗦了一口面，然后抬起头来，和一直紧紧盯着我的球球对上了目光。眼神刚一触碰，球球便慌张地低下头，手上的动作加快了不少。

“多可爱啊。”看着球球满脸通红的样子，我又开始产生不真实感。这么可爱的女朋友上哪找啊，虽然我以前也有过幻想能有一个漂亮的女朋友，但现在真有一个活生生的漂亮女孩子坐在我面前假装镇定地吃早餐，还是我的女朋友，这种事也太幸福了点。

“前……前辈，我、我吃饱了哦……”

听到球球的声音，我才从不真实感中脱离出来。不妙，反倒成我紧盯着她了，什么局势逆转。我连忙低下头继续嗦面，幸好我的面所剩无几，三下五除二解决掉后，我们便回到了房间内。

“球球，我们……嗯？”我回过头，却发现球球并不在我身后，与此同时，微弱的喘息声从玄关传到了我的耳朵里。我回到玄关处，球球赫然躺在地上，雪白的双腿呈“M”字型对着我，水渍清晰可见，黑色的轻薄连衣裙早已被凌乱地掀起，下半身一览无余，甚至露出了小巧可爱的肚脐和半边胸部，小腹上的淫纹也清晰可见，散发着红光。球球一只手用力隔着胸罩揉搓胸部，一只手插入近乎湿透的白色内裤，看动作应该是在抚弄着豆豆。

“不应该啊，昨天我应该解除了，怎么今天……”我意识到可能是我昨天的施法有点失误，导致了许多未知副作用。

“前辈，前辈……”球球的眼神愈发朦胧，明显神志不清。也不知道有没有注意到我，反正手上的动作完全没停。

我走近球球的身体，想要检查她的身体，但淫纹上面的图案吸引了我。

“这图案，我记得完全不在我们的记录中……这可能是新发现！”作为一名研究员，这一瞬间，职业病拿下了先攻，让我下意识想找张纸记录下来，但一想到球球还在“受难”中，对女朋友的保护欲便随后赶上。纠结之下，还是选择了救人为先。然而，不管我怎么使用解除咒语，淫纹都毫无变化，甚至越来越亮。

没办法，我只能蹲下身准备抱起球球，想先放到床上再说，没想到球球的反应异常激烈，不但没能抱起，反而被她压在了身下。我还没回过神来，被欲望填满脑袋的球球便亲上了我的双唇。预想中的舌头并未伸入，反而是感觉到球球的身体剧烈抽搐，时间长达半分钟，随后完全放松，瘫软在我身上。

“这……”我搂住球球，侧身将她推开，球球全身瘫软仰面躺在地上，微微喘息，而我则脑海里满是问号。

“总之还是先抱到床上罢。”

将略脏的连衣裙和湿透的内衣脱掉后，我将仅剩胸口的奇怪装置的球球放到了床上——什么似曾相识燕归来。

刚才的身体接触略微挑起了我身体的感觉，而眼前球球诱人可口娇躯则成功地挑起了我的性欲，但现在的情况不适合解决，就还是忍了。

晚上到了我的回合，我可要好好发泄一通，哼。

经过这么一顿折腾，球球小腹上的淫纹几乎完全消退了，但图案依然隐约可见，我使用解除咒语也依然无法清除。球球的神智很快恢复过来，但身体却软了好久，所以过了好一会儿才起身，在我的注视下满脸通红地穿上衣服。

在我的询问下，我从球球口中得知，这个淫纹是在今天早上发作的，随着时间过去效能越发强力，她能清楚的感觉到性欲的逐渐涨起，内裤在吃早餐时就已经湿得一塌糊涂，如果我走在后面，或者坐她旁边，早就能轻易发觉她的走路姿势不对劲，她能一直忍到进房间也委实是不容易。

在征得许可后，我将这件事的经过，以及这个淫纹的样式交给了我的上司，魔法部门主管咲夜。她听完后也非常感兴趣，准备这几天研究一下。

趁着淫纹毫无动静，我和球球开始今日的工作，当然在此之前我把所谓的魔法尽可能给球球解释了一下，同时还给她做了点演示。

“首先，魔力的来源。目前我们暂时认为是来自性快感，但性快感的要素就非常复杂了，来自大脑、来自肉体、来自主观感受，影响都有一些。我们部门之所以人均药物改造，就是为了强化我们的魔力。”

“其次，魔法的使用方法。分为两种，一种是‘咒语’，有点像是编程，需要将‘指令’拼接成一整串的咒语，然后‘键入’，最后‘运行’。原理你不用搞懂，我们也完全不懂，纯纯的经验主义产物罢了。”

“另一种是‘咒文’，类似于电回路，需要提供魔力才会生效，但好处在于可以将工作分离。比方说这里就有我带来做范例的几个咒文，铭刻它们的是我，但发动和供魔的人可以是你。为了让你感受一下，你可以在这里随便选一个，然后按在你小腹的淫纹上，咒文就可以发动了。”淫纹是一个优秀的魔力输出位置，至少不用教球球引导魔力。虽然魔力在流过淫纹时会给淫纹充能，但问题不大，累一点而已。

“好、好吧，如果是前辈要求的话……顺便能问一下这几个咒文的效果吗？”

“当然不行咯~”

球球看起来有点害怕，但还是在一阵思考后，选择了其中一个贴到了小腹上。

“感觉胸部好涨……嗯……嗯啊~”

随着淫纹和咒文泛起红光，球球的胸部肉眼可见的膨胀起来，小巧的乳房转眼间变成了让人羡慕的巨乳。由于在换衣服时，球球只换了一件白色连衣裙，没有穿着内衣，所以两点尖尖清晰可见地翘起，甚至以其为中心，衣服还慢慢濡湿了。

“怎、怎么会回事？”球球害羞地想要双手抱胸，掩盖住忽然获得的巨乳，但我早已预料，先一步抓住她的手腕，让她的巨乳在我的眼中一片波涛汹涌。

“你刚才选中的便是‘胸部变化咒文’，如你所见，效果是魔力输出期间，乳房变大，并且泌乳。”

我一边解说一边隔着衣服叼住其中一个挺起，然后略微用力吸住，在球球一声呻吟中，淡淡的奶味传到我的嘴里，味道微甜，口感略稀。说起来我这还是第一次品尝处女的母乳呢，这么想着，松开了嘴，然后叼住了另一边的凸起，球球便又是一声呻吟。

两边轮流品鉴多次后，我得出了味道差不多的结论，便松开了球球的手。球球用手抚摸着充血红肿的乳头，轻轻啜泣着。

“好过分啊，前辈，吸的我好痛……”

“你难道不舒服吗？”

“喜、喜还是喜欢的……”

我将由于魔力流通而粘在球球小腹上的咒文摘下，淫纹和咒文上的红光消失，而球球的巨乳也迅速缩水，变回了原来小巧的胸部，不过乳头的红肿依然没有消退，胸前的大片乳渍也没有消失。

“虽然巨乳很好，处女的乳汁也很棒，但我果然还是喜欢原来的球球啊。”

“是、是吗，好开心。前辈喜欢就好。”

之后我告知球球，剩下的三个咒文中，一个是“魔转电咒文”（小腹会有电流出现，产生麻痹感），一个是“力量强化咒文”（位置不对，选了的话得由我来演示才行），最后一个则是“发情咒文”（不说也懂）。听完后球球的脸刷的变红，可能是在脑补选中了发情咒文会怎么样吧，反正我是打算狠狠地做一通的。

科普的差不多后，我们开始着手项目。我们的任务，也就是“α-0”的目标，看起来唬人，实际上需求也就是“把需要的咒文刻在胶衣上”，顺便配个贞操带而已。不过，说起来简单，做起来还是有些麻烦的，首先要做的，就是探索铭刻的方法。我们两人忙活了一上午，实验了许多方案，才确定了用特制的液体溶解胶衣的路线。

临近中午吃饭的时间，在球球准备休息时，淫纹突然发作，时间被记录下来，与上一次的间隔是4小时左右。如同早上那样，性欲能被清晰的感受到上升，但也由于是逐渐上升的，所以球球这一次的经过和实时感受能清楚的传达给我。

据球球所说，发作是在球球看了我一眼，然后想到了昨天两人做的色色的事情之后。淫纹发作之后脑海里色色的画面越来越多，身体逐渐发热，球球的话语也随时间过去越来越混乱和含糊。由于在体验咒文时淫纹被充能，淫纹的冷却难以推测，但其他可以初步推测的是，冷却结束后还需要有色色的事情做引线来引爆淫纹，淫纹效果偏向精神影响，正反馈之下性欲应该是指数上升的。

球球在完全失去理智后，如同早上一样，解决自己性欲的手法笨拙而粗暴，甚至捏出了道道红痕，让我感觉好心疼——本想这么说，但少女的现场自慰比那些小黄片可刺激太多了，我实际上在旁边津津有味地看着（有一说一，球球的爱液分泌量真的好大，放到网上肯定点赞无数……不行，球球只能是我的！）

不过观赏着观赏着，感觉有点不对劲，十几分钟都过去了，爱液都快顺着肚子流到胸上了，她还是没有高潮。于是我跪在球球摆出“M”字型的腿间，抚摸着球球的腿、小肚子和胸部，但没什么效果。我突然想起今天早上，球球高潮是在和我接吻之后，于是想要故技重施，但又想到了另一种可能，转而伸出舌头，舔了下她的小穴——然后我后悔了。

随着一道悠长而高音的呻吟，球球的身体高高弓起，小穴直接撞在我的脸上，随后潮吹喷涌而出，给我狠狠洗了一把脸，甚至还有些进了我的嘴里。我赶忙离开了球球的射程，用毛巾擦干了潮吹液。

这次的高潮比早上的强烈了不知道多少，球球在高潮中途便直接晕了过去，只剩下身体在不停抽搐。出于担心，我把球球放到仪器上检查，还好，问题不大。由此我也可以得到答案了，在淫纹发作后，必须要和我这个施法者肌肤相亲，球球这个淫纹持有者才能高潮，否则就是无尽的寸止地狱。高潮前的快感会累积，在我触碰到她时一股脑决堤，这也是为什么早上我们两个接吻时、我刚才舔球球小穴时，球球才能高潮，因为我只有脖子以上的位置的皮肤是裸露出来的，手由于胶衣的阻隔，没法让球球高潮。

摸清了淫纹的功能，接下来的事情就好办了：樱谋诡计，堂堂连载！（并不）

以及，在今天晚上，我将积攒了一天的性欲，通通倾泻给球球，对球球大做特做，做得她求饶不断，做得她一败涂地，做得她湿透床单，导致第二天，淫纹的冷却变长了许多，一直到晚上才发作，说明我比淫纹还厉害，这下我是安心院了（并不）。

总之，在两人没羞没躁的日常生活中，项目稳步推进着。很快，试做的第一代胶衣完成了。



自从入职可穿戴国际以来，我还是第一天感到身体如此轻快。

此时我身上穿着一套典型的JK制服——白色的短袖衬衫，以及只到大腿三分之一的红色百褶裙。在这套制服的下面是一件胶衣，覆盖了我脖子以下的全部部位。脚上的小皮鞋微微反光。额头上、发尾、脖子后的头发则分别绑着一条黄色绸带，束住了长至腿部的棕发——我的好朋友总说这样的发型有一种大小姐气质。

由于工作需要，我们部门的人在刚入职时都接受过药物改造，身体极度敏感，所以不得不在日常生活中穿着特制胶衣以减少敏感度。这种胶衣很有弹性，紧绷感很强，让我总觉得有些束手束脚的，伸展不开。所以明明路程并不长，但我还是忍不住奔跑起来——这种事在以前简直就是种奢望。

但还没跑几分钟，我便连连喘气，脸色潮红，不得不放慢脚步，甚至比原来还走的慢。

因为，皮肤、胶衣之间的摩擦让我又不小心兴奋了。

“还是低估了自己的身体敏感度啊。”仅仅只是因为跨步稍大，胶衣和阴唇之间的略微摩擦，便让快感不断涌出。这也难怪，身体接受改造后，要么全裸，要么各种模块拉满，这种微妙的刺激我还是第一次体验。

幸好目的地也到了。我平复了一下心情，深吸一口气，掀起裙子，露出了下体的“微控型中央控制系统”。找到并按下了腰带上的一个按钮，随后拿出自己的员工卡刷了一下，最后将眼睛对准虹膜扫描机。全部做完后，紧闭着的门终于打开，我才得以进入。

此行的目的地是可穿戴国际的服装设计部门。虽然可穿戴国际的贞操带和常规衣物皆由该部门设计和完善，但其地位并不算特殊，只是常规部门之一。本来可穿戴国际的员工进出这种非机密地点只需要刷卡+虹膜扫描就可以证明身份了。但由于我所属部门的过于特殊和机密，公司特地为我们设计了专属的“微控型中央控制系统”，让我们多了一道“刷贞操带”的环节。如果强闯或者钻空子，贞操带便会放出强烈的电流令其高潮，情节严重甚至会令人直接昏迷。

进入门后，贞操带放出微电流指引着我。依照它的指示，我七拐八拐，停在了走廊中间。迷惑之中，我试着按了一下刚才按的‘信号发送’按钮，果然，墙壁上出现了一个门。用卡刷了一下，我推门而入。

这里是一间体积很大但十分空旷的房间，并且看到了一名穿着黑色连衣裙——个人推测应该是哥特系Lolita——的黑色短发少女坐在离门不远的巨大桌子旁。

“初次见面，叫我球球就好，我这个人比较随意，况且你我的职位高低也没什么差别，你不用太客气。”少女抬起头来，上下打量着我，向我打招呼。

“好的。你叫我安心院就好。”我点了点头，也坐到了桌子旁。

球球突然略带不满地说道：“我真就搞不懂了，这到底是什么情况。莫名其妙派给我这个任务，莫名其妙给我上了这么奇怪的装置，你们这个部门怎么这么神秘？”

“神秘是真的非常神秘，连我自己刚接触时都觉得有够神秘……”我一边坐下，一边在心里默默吐槽，但脸上却没有任何波动，只是敷衍道：“这是我部的机密，无可奉告。”

这时，桌面旁的墙壁突然亮起来一块，一个帅气的黑发男子出现在了屏幕上。

“主管？”球球看起来很惊讶。

“你好，我是微控部门这次项目的负责人安心院。”我看出了这是视频通话，于是回应道。

男子看到我的衣着，男子脸上有些惊喜：“好耶，是JK制服，我好了。咲夜真是懂我。”

（不知道穿什么来，于是直接穿校服了，看来问题不大。不过他和我们部门的总管很熟吗，我怎么没听说过。）我心里吐槽，但嘴上却保持沉默。

见没人吐槽，男子也不再多说，直接开门见山：

“两位好，我是七夜，这个项目的总负责人。从今天开始，服装设计部门与魔法部门将会合作，项目的最终目标为开发出符合项目要求的物品，项目代号为‘α-0’。

项目的正式开展还没到时候，所以目前属于试验研发阶段，只有你们两个负责。

你们目前的任务就是——‘术式铭刻型胶衣’的开发，以及‘微控型中央控制系统’为配合前者的改良。具体要求则写在文件上。一旦发现你们将文件带出这个房间，你们将会直接被电流击晕，随后直接处刑为人体电池。”

与此同时，桌面升起了两个金属盒子，以及两个平板。文件应该就在盒子里面，显然经过了层层加密。

“平板里有需要的软件以及这个房间的使用手册，请尽快熟悉。这个房间是被完全屏蔽的，无法上网。

我现在是你们的唯一负责人，项目相关的任何需要都必须向我申请，由我批准后再实施。同时除了我，包括公司老总，你们不需要听命于任何人。

同时警告：该项目为绝密，不能在该房间外的任何地方透露该项目内容，不能带出任何房间内的物品。依照泄密程度不同，最严重的可能会处刑成人体电池。

还有什么问题吗？”

我的内心对此早已有所准备，但球球显然几乎没有了解，一脸迷惑：“魔法部门？不是微控部门吗？”

“那是对外说法，为了防止泄密。具体内容你问安心院吧，你们两个之间我记得没什么需要强制保密的东西，可以随便说。”

“我在哪脱下胶衣？”我关心的还是自己的工作环境。

“房间里有配套设施。事实上房间里几乎什么都有，无所不能。”七夜在‘无所不能’上面还特意微妙地加重了语气，眼神总感觉意味深长。

我们两个都没什么问题了，于是七夜最后教了我们该如何呼叫他，随后屏幕便黑了下来。

他走后，我们一层一层拆开各自的盒子，里面都是一个文件袋。我拿出里面的资料假装看，实际上一直盯着球球，但球球却好像对我没有兴趣一般，一直阅读着资料。

房间安静无比，气氛一时有些尴尬。

最后还是我打破了沉默：“你的衣服蛮好看。”

“……谢谢夸奖，不过看来我们这校服在总管眼里蛮普通。”球球的身体轻微跳动了一下，应该是被我的突然出声吓到了，但她依然没有抬起头来。

我：“嗯？为什么这么说？还有，我们？”

球球这才抬起头来：“前辈好。其实，我也是浅上的学生，我是二年级的。”

我：“你也是浅上的？那我怎么没见过你啊？”

球：“我比较……低调吧。不像学姐你，作为学校的校花，年纪轻轻便在可穿戴国际担当一官半职，事迹基本在学校里无人不知无人不晓。”

我：“没这么夸张吧，我也只是我们部门的小组长之一而已。我们这衣服怎么回事？”

“真的有特点、够好看的衣服，总管会具体指出。像这种泛泛的夸奖，就说明衣服属于那种看起来顺眼，但也只有顺眼的衣服。”球球解释道：“不过这样的评价也不错了，总管见到大部分人是连评都不评价一句的，说明连顺眼都达不到。”

我：“这样吗。”

球：“对了，你解释一下你们部门到底是干什么的，我好奇好几天了。”

来了！对这个问题我早有准备：“知道最新的那个新能源技术吗？”

球：“你说的是哪个……那个爱液发电技术？这还新啊，都半年过去了。这技术刚使用时我觉得特离谱，貌似到现在原理都不明。但已经这么多的应用实例，也就习惯了。难不成我们还要用这个技术？”

我：“说出来你可能不信，这个技术已经是应用阶段了，而且真正的根源理论可比你想象中更离谱。”

球：“既然是魔法部门，难道是魔法？我可是坚定的唯物主义，不相信这种神神怪怪的东西。”

我：“原理可能和你想的不一样，总之这是真的。不信的话，要不要现在我给你看一个东西。”

球：“好。”但随后嘴唇又动了动：“毕竟是前辈呢……”（小声）

我完全没听清：“你刚才说什么？”

球：“没事没事……”

我嘴里开始念叨着奇怪的咒语，同时如我所料，球球捂住了自己的小腹。

“诶？我的小腹……怎么回事……”球球的说话声开始变形，脸也变得一片潮红。为了抑制住这奇妙的感觉，球球将脸贴到了桌子上，想要让脑袋冷静下来，但却无济于事。

我使用这个咒语的成功度不算很高，这次却一次成功，让我忍不住有些得意。顾不上自己小穴的阵阵快感，嘴上依然不停，继续念动着咒语。

“小穴里……好奇怪……快……求求你……快停下……要去了……嗯啊~”

球球想要阻止我，但为时已晚，我已经念完了咒语。随着我的话音落下，球球趴在桌上的身体一阵剧烈抽动，显然是到达了高潮。

我弯下腰，从桌子底下观察着球球，果然，小腹的位置隐隐约约发出了红光，说明这一次的咒语成功了——可能听起来起来有点玄幻，但这便是我们部门研究出来的成果之一，货真价实的科学成果；虽然直到目前都不知道原理是什么，但应该是和爱液发电技术是同根源的。

见此情景，我兴奋地直接从桌子下面钻过，将球球连人带椅子放倒在地。虽然我特地用手扶着椅背，但失重的感觉还是让球球从高潮后的余韵中回过神来。

“你，你这是……”球球虽反应过来，但双手早已被我的左手按在地上。球球想要挣扎着起身，但由于双手被我按住，双脚也在高跟鞋的限制下没法使力，所以注定是徒劳无功。

可能是不想伤到我，也可能是不想裙子弄脏，球球并没有想着用脚来迫使我松开左手。不过就算这么做我也无所谓，高潮后的余韵、淫纹的加持、姿势的不便，让她完全没法对我构成威胁。

“哦呀，真是一张可爱的脸呢~”之前由于二者的座位距离有点远，我一直没有看清她的脸，只觉得长相还可以。现在我把她按倒在地，看清她的样貌后，我的心开始怦怦直跳——

好可爱！

精巧的鼻子，红润的嘴唇，毫无瑕疵的白皙皮肤由于性欲而微微泛红，藏青色的眼睛同样由于性欲而秋波流转，这颜值，这可爱程度，即使在我认识的人里也能排上前三。

她身上穿着的哥特系Lolita做工精致，花纹和荷叶边都设计的非常漂亮，显然价格不菲。紫红色的淫纹印在小腹上，正散发着妖艳的光，穿透力极强，使得它即使隔着裙子也能被我清清楚楚的看到。球球的色气度飙升，也让我更兴奋了。

我跪在她身体右侧，慢慢俯下身，嘴唇与嘴唇之间逐渐逼近。由于使用魔力，我的脸同样也是一片潮红，满含欲望的眼睛紧紧地盯着球球。球球在我这满是侵略性的眼神下败下阵来，她双眼紧闭，嘴唇微启，手臂因为紧张而微微颤抖，仿佛在期待着什么一样。

球球预料中嘴唇的触感没有出现，取而代之的则是左耳的温热气流以及我的一句话：

“你这么期待我和你的接吻吗？”

说完后，我还很恶作剧地舔了一下她的耳垂，她的耳朵肉眼可见地迅速充血变红，身体也很明显地颤抖了一下。不过，出乎我预料的是，当她睁开眼睛，我在她眼里看到的不是羞愤，而是迷离中带着渴望。

“呜……前辈坏心眼……”

“好吧，我就满足你一下吧。”我有些低估了这淫纹对这样的青涩少女的威力，本来只是想捉弄一下她，但既然事情都演变成这样了，哪有收手的道理。

我将右脚伸入她的双腿之间，用力踹开了她身下的椅子，这样一来我们就相当于面对面了。双腿间的椅子如同一字枷一般强制分开了她的双腿，让她非常难受。现在椅子消失了，她便自然迫不及待地将双腿并拢，夹紧了我的右腿，不停摩擦着。我松开左手，从腋下抱住她，她也自然而然地将手环住我的脖子。我将自己的嘴唇与她的嘴唇相贴，随后伸出了舌头，与她的舌头交缠在一起。

“唔，唔……”她的吻技非常的生疏，我也差不多，但光是这样简简单单地舌头交缠，我便已经觉得非常舒服了。

良久，唇分。我们两个一边喘气一边迷离地看着对方。

“我……我这还是初吻……”球球将头扭过一边，避开了我的眼神，随后害羞地说道。

“很巧，这也是我的初吻。”看到球球这幅诱人的样子，我没能忍住，将球球的脸扭回，再一次和她亲吻起来。球球早已沦陷其中，双手下移，抱住了我的腰，完全没有逃离的心思。

这一次，我们都熟练了许多，并且由于球球的环抱，我们的身体紧紧贴在一起。身体的摩擦刺激着我们的皮肤，比刚才更加舒服，也让欲望更加强烈。

这第二次的接吻持续时间比第一次还要久得多，一直到我们喘不过气来才分开。球球松开了手，瘫软在地上，不停地喘气，我也好不到哪儿去，双手支撑着身体，同样在一直喘气。此时我们的脑袋几乎被欲望填满，理性早已不知道跑哪去了。

我将手向后伸出，摸索着找到了裙子外被黑丝包裹的小腿，手感绝佳。随后我顺着大腿往上探入裙中，直到我摸到了黑丝过膝袜的蕾丝边袜口和吊带才停下来。我抚摸着球球的绝对领域，不明液体迅速沾满了我的手，以我感受到的湿润度和粘稠度，这绝对不是简单的汗液。

我越来越兴奋，直起身子，本想要将球球的裙子掀起，但刚低头，我便看到了球球小腹上紫红色的淫纹，比刚刻印成功时亮了许多，甚至有点刺眼。本来充满诱惑的淫纹，现在却如同一盆冷水一般浇灭了我的欲望，让我冷静了下来。我再往球球的脸上看去，果然，脸上呈现出不正常的潮红，眼里满是欲望，没有半点理性存在。

“我们虽然都是女孩子，可第一次就这样做确实有点过分了。”想到自己刚才用淫纹来挑起欲望，然后占她便宜的行为，我不由得开始后悔。我意识到我这是在乘人之危，愧疚感迅速填满心头。

“我这是在干什么啊……球球回过神来肯定会讨厌我的……”我心情沉重地念动起咒语，同时心里想到，“不能下手，真下手了就没法挽回了，也会更加讨厌我了……”

球球小腹的淫纹慢慢暗淡了下来，最后完全消失。我松了一口气，刚想起身然后道歉，球球却突然直起身来，用力抱住了我的腰。我措不及防，在球球体重的拉扯下，上半身狠狠地摔在了球球的身上。

“呜！”球球闷哼了一下，脸色痛苦。由于球球在下面垫着，我没感觉有多痛，但球球不一样，直接摔在了地上，还被我压了一下，痛感可想而知。

“你没受伤吧？”我的心痛了一下，正想检查球球有没有受伤，但发现球球的手依然紧紧地箍着我，让我难以动弹。

“前辈……不要离开我……”球球露出一副伤心的表情，眼里的欲望明显少了，但却多了几分我看不懂的东西。

“刚才那只是因为淫纹放大了你的欲望，并不是你的真正所想，我不想你误会。”我将头扭到了一边，不敢看她的脸。

“前辈，其实……我很早就已经喜欢上你了。”

我猛地将头扭回来，一脸愕然。

“那是在我刚入学的时候。那一天，我因事去了你们的教学楼，在楼梯口偶然和你相遇。就在那短短几秒钟里，我的心跳快了好几拍——我对你一见钟情了。然而，你在我眼里是何等耀眼，追求你的人又是多么优秀，让我不敢靠近你，甚至故意躲着你，只能将心意埋在心底。

刚才得知你就是我的合作者时，我的心里是如此的开心。本想和你交谈，拉近距离，但因为恐惧，话到嘴边却又变成了那个样子。”

我这才明白为什么她总是不看着我说话，不是无视也不是讨厌，而是躲闪。现在她毫无躲闪，眼睛直直地看着我，那几分我看不懂的东西也越来越浓——我马上反应过来，这就是爱意啊。

“前辈，你讨厌我吗？不要离开我，好吗？”球球的眼里渐渐弥漫出水雾，泫然欲泣的模样让我忍不住也说出了实情来安慰她。

“我怎么会讨厌你呢？我第一眼看见你时，我也对你一见钟情了啊！你的颜，你的衣着，你坐在椅子上时的神态，你的言行举止，全都击中了我的好球区，让我深深地着迷，我怎么可能会讨厌你啊！”

听到这句话，球球瞪大了双眼：“这……这是真的吗？”

我轻轻地抱着球球，什么都没说，只是在用身体回应。

球球的泪还是流了下来，但这泪水，毫无疑问是喜悦的泪水。

我们两人紧紧拥抱着，享受着这美好的一刻。你喜欢的人也喜欢你，还有什么比这更让人开心的事呢？

过了一会儿，球球有些忍不住了，双腿夹了夹我的大腿，随后小声问道：“那个……不继续吗？”

“可以吗？”

听到这句话，球球的脸更加红了，慌忙地用手捂住了脸，但没过几秒，便用细若游蚊的声音说道：

“可以哟。”

我的内心欣喜万分，慢慢地将球球的裙子下摆拉起，映入眼帘的是两条修长并略带肉感的美腿，黑丝吊带过膝袜将腿衬托得诱惑力十足。黑色内裤色气又不失可爱，用手摸上去，果然，几乎完全湿透了。

“嗯~”球球依然捂着脸，但在我抚摸她的下体时还是发出了可爱的娇喘声。

球球的内裤是绑带式的，正好方便了我。我将她的内裤和吊带解开并褪下，没有任何毛发的漂亮小穴暴露在了空气中。我用手捏住了她的阴蒂，只是稍微捻动了一下，她便闷哼一声，身体颤抖，又到达了高潮。看来刚才她忍的很辛苦啊，我这可得好好奖励一下。

今天我不打算破她的身子，所以没将手指插入，而是在外面抚弄着她的阴唇，重点刺激她的阴蒂。随着我的攻势加大，她终于还是忍不住，发出了阵阵娇喘。

“嗯~嗯~那里……好舒服~”

我调整姿势，左手往上游移，抓住了她小巧的乳房，轮流逗弄着她的两个乳房；右手的运动速度则越来越快，动作幅度也越来越大。在我这上下其手的包夹下，球球不停地扭动着腰来迎合我，呻吟也越来越大声。

“嗯~不、不要，要去，要去了~”

在宛若哭泣般的娇喘声中，球球全身痉挛，小穴不停地收缩，喷出了大量的爱液，将我的裙子都给打湿了。

“前辈……喜欢……”球球瘫软在地上，露出了幸福的表情。

虽然我也很想解决一下自己的性欲，但还是忍住了，毕竟我不能把球球放在这里不管。我查找房间的使用手册，调出来了一张床，随后将球球被爱液沾湿的衣服全部脱了下来，用公主抱温柔地将她抱上了床并盖好了被子。做完这些体力活，我的性欲早已消退大半，根本无心解决。

“前辈，我们现在这样，是什么关系呢？”

“那还用说，当然是情侣关系啦。”

“情侣……我和前辈……是情侣……诶嘿嘿……”听到了满意的回答，球球露出了痴汉般幸福的笑容，随后便沉沉地睡了过去。

确认球球睡着后，我开始细细阅读房间的使用手册，刚才发生的事让我的思绪有些混乱，完全没法集中精神。

“唉，本来还想和她解释一下我们部门是干什么的。现在倒好，什么都没解释清楚，倒多了个女朋友。”

“不过，也不坏。”

我调出熟悉的“胶衣更换与身体清洁一体室”，先经过灭菌，再脱下贞操带，随后在特殊溶解剂的作用下，胶衣慢慢溶解，流入了专门的收集孔中。我们身上穿的特制胶衣都是用喷雾喷上去的，只有用特殊的溶剂才能脱下，溶解下来的胶衣还能回收利用，给下一个人穿。

脱下胶衣后，我进入了浴室。浴缸早已经准备好了水温合适的水，等待着我的进入。由于我们的身体太过敏感，即使是水流的流动也能撩起我们的性欲，更何况我们不可能只干泡着不搓洗，所以就算刺激感最低的泡浴，我们也得高潮两三次。

我一边感受着手指抚摸皮肤带来的强烈触感，一边回想刚才的情景，我不由地兴奋起来。乳头和阴蒂不争气地勃起，水流划过这三个点，带起了阵阵快感，性欲瞬间飙升。

“球球……我的球球……”我一边想象着球球在我身上上下其手，一边大力抚弄着我的乳头和阴蒂。球球的敏感度已经属于比较高的了，但我这经受过改造的身体，穿着胶衣就已经有球球那么敏感了，现在脱下了胶衣，敏感度可想而知。

“要……要去了啊~”

“呜，又来感觉了……”

当我换上新的胶衣走出来时，我已经高潮过十几次，整个人都有些使不出力气了。我拖着疲惫的步伐爬上了床，躺在球球旁边，看着球球那洋溢着幸福的表情，我忍不住捏了捏她小巧的鼻子。球球皱了皱眉头，但很快又恢复了。

“哼，都怪你球球，害得我今天这么兴奋，今晚差点就要在浴室里睡觉了。”我本想将她的鼻子捏住来恶作剧一下，发泄一下我的小任性，顺便看看她的反应如何，但又想到刚才球球能这么快就睡着，肯定是累坏了，就还是放弃了。

“惩罚就明天再说，现在先放过你。”我揉了揉她的脸，然后将她只在胸前交叉着奇怪装置的娇躯当成了抱枕，如同八爪鱼一般牢牢地抱紧缠住，头靠在她的脖弯处，舒舒服服地睡着了。


从今天开始，我要好好享受我的大学生活。

我叫郝琪，充满好奇的青春美女大学生一枚，刚刚考上了安静市的大学并准备开始独居生活。安静市是个大都市，大多数房间的房租都是看了就想让我吐血的那种，尽管如此还是在我不断的努力下找到了一间比较便宜的。

“这间房子的话据说出现过灵异事件，所以一直租不出去，房东也因此只要了很低的价格，这个面积，这个地段再也找不到比它便宜的了”地产中介说着掏出了一张明细表递了过来。

我看着这张表权衡着：面积，独居的话没问题。设施，齐全。地段，虽然说是小巷子背阴面的孤零零的唯一建筑，但是巷子只有500米，走出去之后还是离学校很近的。楼房虽然是十分老旧，不过这个价格嘛……

竟然只有巷子外小区的一半！！！！

“我要了我要了，什么灵异事件，我可是信仰XX主义的。”

签约过后我便开始网购各种提升幸福感的小物件，地摊，墙纸，懒人沙发，经过一段时间的整理看起来幸福感爆增。

接下来就是迎接来开学，每天重复的日常，上学，回家，再上学。休息时间逛逛街，回家之后窝在沙发里吃零食，由于是走廊最东侧的房间，隔壁也没有人，音乐想放多大放多大，晚上想嗨多久嗨多久，还没有父母的唠叨，这可能是我人生中最幸福的时光了吧。

这样的日子持续了一个多月，如往常一样，我正在沙发上看剧时，听见了墙皮脱落的声音。老旧房子没有办法呀……我把剧集精彩的部分看完，按下了暂停键，靠近东侧的墙边。

明明已经贴过墙纸的地方居然掉了一块圆形的墙皮，十分圆润，仿佛是用圆规扣下来的一样，连着墙纸完完整整的落在了地上。不会真的有什么灵异事件吧。

我顺着脱落点看去，发现这墙居然异常的薄已经透出了光，紧接着我看见了……房间！房间里还有人！我家明明是走廊东侧尽头的房间！怎么可能还有房间？

房间里有一个全裸的女生，看起来和我差不多大，脸又小又精致，身材充满曲线，和小脸对比起来她的胸似乎有点不匹配，目前正被驷马缚捆在了床上，下体还紧紧地绑着一个震动棒，不论她怎么挣扎也无法躲开分毫。我哪见过这种阵势，也顾不上为什么这里有一个房间，继续看了下去。

只见女生不断扭着腰，嘴里还发出呜呜的叫声，看起来她似乎喜欢被这样玩弄。

“呜，嗯，嗯，要去，要去了……”正当她这么叫着的时候。旁边突然走了过来一个穿着斗篷的人，在女生高潮的前一秒把震动棒给关了。

“求求你，让我，哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈，啊…………啊哈哈哈哈”女生似乎想请求些什么，可斗篷人却用挠痒的方式打断了她的话。斗篷人一只手挠着她的脚心，另一只手则揉捏着她的侧腹，时不时还捏几下那已经突出来的乳头。

“啊啊，呵呵哈哈哈哈哈，不要再哈哈哈挠，痒，痒哈哈哈。”女生上气不接下气的笑着，可斗篷人的手丝毫不准备停，他先是把女生勾起来的脚趾搬直然后用另一只手挠了一会，接下来又双手突然移到女孩的肋骨上，从肋骨一点一点的上下移动，逐渐遍布全身，腋下，腰间，大腿根。女孩被束缚住动弹不得，只能不断地享受着挠痒地狱并回馈以笑声。

折磨大概持续了十几分钟，神秘人终于把两只捏在女孩鼠奚部的手拿开了。紧接着又打开了那个震动棒然后离开了视野。

“哈……哈……哈……哈……嗯~嗯~”女孩则一边把气喘匀，一边又感受起了来自下体的快感。能看到女孩下体处已经渗出了少许液体正滴在床上，由于挠痒已经把女孩折磨的筋疲力尽，她似乎没有什么挣扎的欲望了。我看着这里入了神，迫切地想知道接下来会怎样。就干脆直接把沙发搬了过来，坐着看了起来。巧合的是，我坐沙发时视线的高度居然正好对准了小孔。

数分钟后，女生似乎又享受起了快感，趴在那里扭起了腰，我的手也不自觉地逐渐向下摸去。

“呜呜……嗯……嗯……要……哈哈哈哈哈哈哈”高潮就要降临的一瞬间，斗篷人仿佛机器一般精准地切掉了震动棒，然后又双手捏起了女孩的腰间。女孩被迫大笑，口水流了一床。

“哈哈哈啊哈，求求你……哈啊啊哈哈哈让我高潮哈哈啊哈，就一次，呵呵哈哈哈哈。”女孩断断续续地在笑声中说出了自己的愿望，此时的她正在被捏着大腿根然后轻轻地揉，痒感直冲大脑。

接下来的几个小时，都是不断地重复着这种循环，寸止，挠痒，挠到没力气后再寸止，女孩一次高潮也没有获得。最后，斗篷人从视野外拿来了一个十分复杂的贞操带，里面有着三根粗细不同的棒子。正好契合着女孩的尿道、阴道和肛门。斗篷人慢慢地将贞操带推上女孩的下体，在给女孩穿上的一瞬间，房间就消失不见，宛如从来没在那里过。

次日，我上学出门，顺带看了一眼走廊的墙壁，以那个厚度确实也不可能藏匿一个房间，不过灵异事件要都是这，那好像也没什么可怕的。

接着这几天，墙壁上的洞如从来没存在过一般，怎么也找不见了，直到下一个周末的时候，我再次望向那个洞。床还是那个床，只是房间内空无一人，我正聚精会神地等待着有什么精彩节目时……

“哗啦“的响声突然从我背后传来！我心里一惊，就如同看小电影时突然被人开门的感觉。

一份报纸从躺在投递口下面，虚惊一场，虽然我并没有订过报纸，不过现在这个时代纸媒已经大不如前，经常会有一些宣传用的报纸被丢进来。

反正墙那边也没节目，我便像等场一样看起报纸打发时间。

《西欧国强烈谴责亚欧国的空间技术垄断》，《AI图书馆长对谈：AI们的智慧也来自书籍》，《神秘之海——深海中或存在未知智能！？》，《寻人启事》，《机械手臂的保养与维修》，《天才狙击手》。种类还挺全的嘛！

墙壁的另一边突然传来的响声，我迫切地回头看去。

女生的下体上还穿着上次看见的贞操带，被程I字形绑起，两个乳头上分别夹着一个振动乳夹，腋下被贴了两个自动毛刷，小腹左右则贴着两个电击片，脚心上分别也贴着两个和腋下一样的自动毛刷。

紧接着，边上的斗篷人走了出来，操作了一下疑似开关的东西，女生则随即被电得抽了一下，脚心和腋下的毛刷也旋转了起来，贞操带上开了一个小孔正好把阴蒂露了出来，随即周围又弹出了两个小刷子，一边流出大量的润滑液一边刷了起来，节奏和方向完全随机，女生嘴里一边发出呜声一边扭动起来，可惜固定得太紧，扭动并没有减轻她的负担。

“求求主人了……把贞操带里也启动一下，我已经一周没有高潮了。斗篷人走了出来，拿出了一张纸放在了女孩面前，我这边并看不见纸的正面写了什么。“这……这……能不能换个条件？”女孩哀求到，可是话刚刚说完，斗篷人就很不满一样给她戴上了口球，想让她安静一点。随后启动了所有的道具。不知为何，我虽然只是看着却能感觉到贞操带内部启动的感觉，一丝，一丝而已。尿道部分的棒子上有细细的绒毛，不断激发着尿意，加上腋下和脚心的刷子，让人很难忍住，可是又由于被尿道被堵死了没法排出一滴。阴道和肛门中则是布满凸起的棒状物，凸起准确对应着每一个敏感点，特别是G点部分，正在以轻柔且恰到好处的力量按摩着，而这个停顿有序，是绝对不会使人高潮的节奏。

“呜呜……嗯嗯嗯……”女孩由于有口球无法发出完整的声音，只能闷闷地发出笑声和呜咽声，而身下的床单已经被各种液体濡湿了。

接下来的两个小时，随着女孩的身体不知道第几次开始发生轻微的痉挛，神秘人又熟练地停下了所有刺激，没让女孩尝到高潮的甜头，随后，斗篷人脱下了女孩身上的所有设备，并且缠成了木乃伊状，并且使用的绷带是经过高浓度媚药泡过的。在如此被高潮控制的情况下还被如此捆绑想必接下来的日子一定不好受吧。紧接着随着神秘人把女孩放进棺材。我眼前的视线慢慢变黑，洞仿佛不存在一样的封住了。

次日清晨，门缝投报，仔细一看这个纸质和昨天神秘人拿的那张纸一样。上面只写了两行字。第二行有点不知为什么磨损掉了。

“9月27日（星期二）进行警告一次：不要再继续看了！”

“……稀薄……一起……祭品……代……”

是被发现了吗？可是斗篷人从来都没看过这边一眼。但是反正那边都没有房间，可能是最开始就用什么神力监测到我了也说不定。

当日下午，洞再次出现。尽管上午我被警告过不要再看了，可是洞就似乎有一种魔力，驱使着我看过去。我心里想着，只看一眼应该不会被发现吧，随后缓慢的从洞的侧面贴了过去，想看看这个女孩的结局如何……

晨报【10月27日星期四】《寻人启事》：郝琪，性别女，数日前开始不登校且联络无果，家庭住址为雨奚小巷无忧公寓最东侧房间。敲门无回答，只是房间中留下了一口奇怪的棺材，疑似有特殊力量加持，各种工具均无法打开。有见过此人者或有线索者请练习本报社，联系电话见封面……








显然探员库兰已经开始后悔独自进行这次搜查。尽管她多次提案认为几次失踪悬案都是有超自然力量参与其中。可是警局却每次都以迷信为由拒绝了她的建议，尽管警官们用尽办法也无法打开那个棺材。

得不到支持的库兰只好独自查明真相。她认为整个警局都在这几起失踪案上打马虎眼，每个人看起来都在为案子做些什么来表示我们还没有放弃这个案子，但事实上他们不过就是做些没用的调查和反复查阅看了不知多少次的卷宗，一群叫不醒的装睡人而已。

而库兰不一样，这名正义感十足的高挑少女认为不调查下去就愧对自己身上的警徽，并且对不起自己的正义使命。她独自前往隐居的灵异事件大师家拜访，也进入闹市去找消息灵通的报社组织，还去询问某些宗教人士，虽然很辛苦但手头的线索也一点一点多了起来。

终于，在贫民窟的小巷中，某个根本挡不住雨的雨棚下，和一位身着破烂雨衣的疯癫独臂雕塑家沟通后。库兰的灵感大门打开了，虽然对方精神疯癫，谈话的过程中不时暴躁地敲打起墙壁，旋即又会大笑起来并撕毁他垫赤脚的纸壳。但不知为什么，他的话卻是那样可信，比身着华丽正装虚伪笑容的媒体人更可信，他的话真的真的如同自己亲身经历过一般。库兰向雕塑家鞠了一躬，瞥见他脖子上奇怪的符号，向图书馆走去。雕塑家似乎并不能理解鞠躬的含义，似乎是讲到口渴，用仅存的手从雨棚的漏洞处接了一些雨水一饮而尽。

疯癫雕塑家的话引导着库兰来到一处破旧的图书馆，并在蜘蛛网下拿出了几本书，这些书在种类齐全的市图书馆中都没见过：《斯佩斯之咒》，《双生怪》，《雕刻者的忠告》。

正当库兰做起笔记之时，某个声音从背后传来：“是谁让你看这些的？你要付出代价。”库兰作为一名警察却没有察觉到这个气息接近她的背后，库兰瞬间回头，却发现……

自己已经不在图书馆了！周围没有书架，只有冷冰冰的石壁和拘束器具。

“我觉得你们的局长应该已经告诉过你不要再查这些案子了，总有些小猫不听话呢。”说话者身着黑色的皮衣皮裤，衣服的拉链因为扣不住双峰就只拉到一半，脸上虽然带着面具但是从长发和声音以及前凸后翘的身材都能确认是一位女性。

“这是我作为警察的义务，我不能让失踪者就这么没有交代。”

“现在的女警都这么强势？不用拔枪，那玩意跟笔记一起丢在图书馆了。”

库兰心里一惊，怎么可能，自己会犯这种错误吗？难道是刚才看书时候顺手放桌子上了？

“好了，接下来，我就让你知道知道，你在干什么，希望你接受了惩罚之后能有所收敛，迷途知返呢。”

库兰想要掏出匕首，卻发现匕首也不在了。

“哦？你找这个？”女人掏出了一个盒子，先是拿出了库兰的匕首，然后是库兰的枪，最后是……

库兰的私处居然就在盒子里，没等库兰反应过来，面具女就开始揉搓起来。“怎么样，我的手法还行吧？”女性在小小的阴蒂上挑逗了起来，随后又将手指插进去开始刺激里面的敏感点，库兰就跪坐在原地，身体使不上力气，任凭对方处置，自己根本碰不到自己的私处。

“怎么了库兰警官，还不够吗？”

女人加大了力度，继续边抽查边观察库兰的反应。在库兰身体正准备痉挛的一瞬间，女人停止了动作。库兰慢慢放松了身体，她还是第一次体验高潮前一刻突然停止的事，真的是太难受了。

“舒服吗？要不我们再玩点别的？让你喜欢上这里，别回你那无聊的警局了，我连这种事情也能办到哦。”说着弹了个响指，盒子上居然又伸出来一个男性器。

紧接着又是不知道从哪出来的飞机杯径直落在这根丁丁上，并自动撸动了起来。

“你是不是没体验过这种感觉啊？”飞机杯的感觉直接传到了本是女性的库兰的大脑里，库兰想反抗卻没有任何机会。从未体验过的快感让她屈辱地蹲下身体，双手徒劳地捂着下身，嘴里求着饶：“别，别弄了。”

“想让我别弄了呀，好啊，那你自己脱光去那边的大字拘束架上，我就停手。但是你绑好自己之前可不许射出来哦，不然有惩罚的呀。”飞机杯的速度变更快了，不断地刺激着库兰的肉棒。库兰起身顶着快感走向拘束架，路过自己流出的先走汁。边走边脱掉自己的上衣和裤子。

“呜~呀~我忍不住了”飞机杯突然的节奏变换打乱了库兰的节奏。拘束架仿佛会变远一般，还没有到。库兰的忍耐马上就要到极限，这时拘束架又好像变近了一般，在射精的前一刻让库兰到达了目标。

“哦呀，到了呢，那我也遵守约定停手吧。不过这不代表着放你走哦。”恰到好处的时机让库兰的射精变成了寸止。库兰欲火焚身，哪怕那个飞机杯。再一下，就一下。

“怎么才能放我走?你们到底是谁？有什么目的？”

“别着急问问题，走不走，看你的表现。”说着女人把装有库兰女性私处的盒子放到了她的脚下。

“电气按摩听说过吗？现在你有个千载难逢的给自己按摩的机会，踩起来，但是不准高潮，先寸止自己10次，十次我回答你一个问题怎么样？”

虽然不情愿，但是库兰也只好动脚踩了起来，上次玩这个还是上学时候和同寝室的女生，没想到这次确实被逼着自己踩着自己，爱液不断地流出，粘在自己光滑白皙的脚上，高潮的感觉慢慢涌上，十分舒服，可在这时自己又不得不停脚来寸止自己。

旁边的女人则说着风凉话刺激着库兰：“要高潮了！哎呀怎么寸止了呢？休息好了就继续按摩吧，真舒服呢。”库兰脸上一红，但是又毫无办法，只能继续寸止起自己。

另一只脚太闲了呢，给你加点乐子，说着女人在左脚边坐下，用手指一下一下挠起了脚心。痒感和即将高潮的快感一起冲进脑内，库兰抖了几下可是并没办法挣脱束缚。八次，九次，十次，终于忍住了十次的寸止，库兰的脚刚想继续用力几下来让自己获得高潮，盒子缺被拿走了。

“坏宝宝，说了让你寸止十次，也没允许你在下一次高潮啊。得给你点惩罚。”说着女人不知道从哪里拿出了一小瓶液体，捏着库兰的嘴倒了进去。

“好，现在轮到你提问了。”

库兰僵直着身体，好像稍微一动，自己的意识就会立刻崩溃：“你们到底是怎么样让那个女孩消失的？”

“聪明的问题，如果我回答你了既承认了我和女孩的失踪有关，又让你了解了失踪手法，他怎么失踪的，就和你面前你的私处是一样的哦。是那位神明的力量所赐。好了，下一轮开始吧，寸止10次，不过这次要换这边哦。”说着女人又把丁丁放在了库兰的面前：“用手用脚还是用嘴？”

“哎呀脸红了啊，那我帮你选吧。”说完盒子竟然固定在了半空中，正好停在库兰的右手边。

库兰没有办法，只能用起右手撸动起来，与此同时，尿道传来一阵刺痛。

“啊抱歉抱歉，弄疼你了？刚才你喝下去那个利尿剂，我想着差不多也快发挥作用了，可别让你漏出来了，就帮你堵住了呢。顺带一提你的男性器是尿不出来的，放心好了。”

库兰恨得牙根痒痒，但是正如她所说，尿意慢慢的涌了上来，却没办法排出一滴，而手里的丁丁也即将达到第一次射精，库兰也不得不把手停了下来，透明的液体湿润了龟头，整根肉棒稍微抽动了两下。

“不错不错，寸止的十分到位呢，还有9次，加油哦。”这次说完女人又按起了库兰的小腹，让尿意更加难以忍受。敏感的肉棒不断滴下透明的液体，而精液缺怎么也不能冲出来，尽管库兰非常想，在肉棒的快感即将达到高潮之前，库兰又一次寸止了自己，平缓一下急促的呼吸，寸止再开，库兰在尿意和寸止的地狱里不断忍耐着。

“不错，又十次了，这次你想问什么呢？”

“你们，为什么要把女孩关进那个棺材里？”

“又想一次问两个问题，行把，不过你指哪个女孩呢？”

“郝琪！还能有谁。”

“那我只能告诉你，棺材里可不是郝琪。而是她的上一任住户，叫米娅。至于为什么，我感觉我这次太好心了，给你的信息量太大了，需要你拿点东西来换。”说着女人在库兰双峰上抚摸了一下，掠过小豆豆时库兰身体一阵，紧接着库兰的胸部涨了起来，几滴母乳露了出来。

“可别浪费了。”，紧接着两个未知材料的乳罩扣住库兰的胸部，并在内部有毛刷不断地挑逗着库兰的乳头，里面的奶水则被环状物封在里面一滴也喷不出来。寸止，尿意和排乳的焦躁感充满了库兰的大脑。

“至于为什么，我就用你的身体来回答吧。”

紧接着女人脱下了身上的皮衣，露出了下腹部的淫纹，并念诵起了诡谲的咒语。房间随着咒语变得扭曲，紧接着，阴影覆盖着天花板发出非人类的嚎叫声音，阴影中先是渗出了一支布满小肉球触手，牢牢绑住了肉棒，不断地上下运动，却依旧是寸止，从不让库兰高潮，而另一边的触手则分化成细条状，小穴和阴蒂全部都完美的受到了照顾，当然，不管爱液怎么溢出，触手也没有让库兰得到高潮。而面具女也没有闲着，继续按起了充满尿意的小腹和即将喷乳的胸部，此时的乳罩又仿佛从没存在过一样消失了，但是阻止喷乳的圆环还在。

在无尽寸止地狱的过程中，库兰感觉到每次的寸止都比上一次的精准，如果说上一次的高潮进度是99%的话，那么这次就是99.9%，再下一次是99.99%的精准，无穷无尽，每一次都让人更加的渴求高潮。

这时，库兰才明白过来，这个神似乎是靠人的寸止来转换成它的力量，每一次的寸止都能感觉到压迫感在不断增强，而自己身上遭受的寸止也在不断地精准化，每一个敏感点，每一次快要高潮的时间，都被愈发完美地掌握。

“看来你已经明白过来了，不过也没什么用了呢，神很中意的的身体，接下来你就走不了了呢。就把这两个性器一起返还到你身上，让神明来享用你吧。”在性器回到库兰身体上后，女人又不怀好意地在上面浇了一些媚药。

“最后呢，还要跟你说的是，不会一直不让你高潮的，在神明大人玩够了之后，他自己会离开的，快的时候不到一周就走了，慢的时候几个月也是有可能的，这要看神的心情，不是我能左右的哦。那我先去休息了，神走了之后我会回来的，在这期间，你就好好享受寸止的快感吧，万一以后再也不想高潮了也说不定，神在玩弄你的期间也会修复你的身体，不管怎样都不会坏掉哦。快感谢神的力量吧。在这期间，就给你留一道思考题来防止你无聊吧。”

说着女人撕下一张纸，如同之前的盒子一样就那样固定在了半空中，之后人便突然间消失在空气中了。

纸条：每次只允许你解放一个地方，剩下的地方则要等到再被神明大人玩弄一次才可以选哦。小穴，丁丁，排尿还是射乳，下次来时候一定要想好哦，如果3秒之内回答不上来的话，就全部直接延期到下次哦。嘻嘻。

警局内部公告：警员库兰因身体原因辞职返乡。感谢她为我们所做的一切。


“啊……熟悉的天花板……”我逐渐恢复了意识，开始回忆之前发生了什么。

“所以我身上的东西……就是可穿戴科技……？”我穿上了一系列内衣，最终形成了紧身衣之类的东西，同时随着身体感觉的恢复，我的确能感受到内衣对身体的包裹感，袜子、手套，和上衣、胸罩、内裤，尤其是小腹部分的束腰。

我低头，却看到小腹，手臂和腿部的衣物似乎变得透明了，看起来就和没穿完全一样。我想抚摸一下小腹，来缓解束腰的紧绷感，但在手接触到的同时，束腰和手套都传来了轻微的电击，“呀！”，即使是和静电类似的电击也并不舒适，被电了一下的我彻底清醒了，也想到了昨天高潮惩罚时AI的提醒。“好过分……”

“并不过分，这是防止测试者在意识不清时候强行拉扯可穿戴科技的保险手段，随着触摸力度的加强电击强度也会增强，你刚才体验的是最低的一档。”

“哇啊！”耳朵附近突然传来的声音把我吓了一跳，我随后反应过来，是可穿戴科技的AI。

“那么，说好的介绍功能……”

“可穿戴科技·Display是基于主动显示材料（ActiveDisplayMaterial），通过人工智能及穿戴者要求来推荐穿戴者衣着搭配的系统……”

“看过了，下一个……”

“请听完”，我的项圈被发起了一次电击。

“呜……”暴君，哪有一言不合就电人的……

“……手套和袜子通过被动显示布料（PassiveDisplayFabric），在主体发出特定显示命令的时候可以显示不同的颜色及图案，下面进行演示。”随着手套和袜子传来的稍微酥麻的电流通过感，我看到手套和袜子变成了纯白色，之后变成了黑色，又变回了肤色或透明的状态。

“可以只变成过膝袜或者短袜吗？”

“可以，手套和袜子均支持基于像素点的区域显示”，随着声音，手指到手腕的区域变成了白色，而手臂其他部位没有变化，袜子也是从脚步一直到膝上方，看起来就像穿了过膝的白丝长袜。

“胸罩和贞操内裤部分通过主动显示屏幕（ActiveDisplayScreen），在通过主体发出命令时可以显示特定的内容”，此时我的胸罩灰色的表面上出现了“WearableTechnology”字样，内裤的表面也显示着“Display”文字。

“当然，胸罩和贞操内裤也可以显示为肤色”，胸罩和内裤的颜色迅速变为肤色，这样看起来我就是全裸的，我本能的用手捂住了胸部和下面——又被电了一次。

“束腰除了身材调整、电击功能外，也提供显示功能。”，我的腹部突然显示了一种粉色的，以爱心为主题的粉色发光图案。

我想用手挡住，但又怕接触到束腰而被电击，只能挡在腹部前1-2cm处，但是粉色的光仍然穿透了我的手掌。

“这分明就是淫纹吧！”

“在非惩罚状态下亮度不会这么高，现在只是演示。”粉色的发光图案亮度降低了很多，但是这样就像是纹身或者印在身上了……

“不过根据测试进度的更新，可以将淫纹和快感管理系统进行联动，比如，在快感刺激模式启动时，把淫纹的亮度设定为最高且不可遮挡。”

“请务必不要……”

“接下来是贞操内裤部分以及尿道、阴蒂、阴道和肛门刺激装置，那么就来测……”

“这，这个不用了！”我想起来之前的快感地狱，紧忙说道。

“好吧，你也体验过了。”

“除此之外，贞操内裤还有排尿装置。你可以选择将收集的尿液先存放至肛门的收集装置，然后在主体进行回收，或者进行尿袋的安装。”

“有，有什么区别吗……”

“存放至收集装置的话会更美观，但是如果体液分泌过多会有胀痛感，不过只能一天两次，用可穿戴科技主体进行。尿袋固定在大腿内侧，可以随时用替换的来进行，只需要将旧的回收。请选择。”

“那，用，袋子吧……”想到要把尿液存到肛门里，我决定还是在体外比较好。

“请取出尿袋并进行安装。”

我走向“可穿戴科技衣柜”，在一个抽屉里的是大约500mL，类似于输液袋的一个塑料液体袋，上面连接着10cm左右的导管。

“请将导管连接至贞操带。”贞操带最下方露出了一个小孔，小孔和导管的大小相对应，我把导管插了进去，插到尽头时发出了“咔哒”的声音，证明尿袋已经和贞操带连接在了一起。

“请将尿袋固定在大腿根部”，塑料袋的一面有一个带弧度的金属片，我将它贴在左侧大腿的金属里衬附近，金属片和袜子内部的大腿环通过磁力紧紧吸附在了一起，我试着挪动了一下，但失败了。

“由于液体的性质和技术原因，尿袋现在暂时无法隐藏，还望知晓。”

“嗯……”在大腿根部应该也不是很能看得见吧……

“请进行最后组件的安装。”

只见打开的抽屉里是一双大约12cm高的高跟鞋，同样是灰色的，在踝部有一根系带，从鞋头两侧到脚背上方有两条绑带交叉经过。“还需要穿吗……”我明明有高跟鞋的，而且在家为什么要穿……

“根据你的身体情况，可穿戴科技需要训练你的高跟鞋适应性。”

“虽然不情愿，但是这似乎没有讨论的余地……”我没有穿过这么高的高跟鞋。我把高跟鞋套进脚上，将踝带两侧系上之后，踝带的金属扣相互吸紧，脚背上的交叉绑带也收紧到正好贴合。我感觉我的脚也被拘束在了这款十分合适的鞋子里。之后鞋子的整体也变成了透明，看起来像是我在踮着脚一样，淡淡的不适感从脚跟传来。

我用有些颤抖的步伐走到了镜子前，看着自己，现在身上的装置都处于透明状态——除了排泄袋，看起来就像是全裸的我在下体部分接了导尿袋。像变态一样……我稍微有点后悔了。

“那个，我饿了……”从镜子看到的“14:44”让我注意到现在已经是下午了，而从早上到现在我还没有吃饭。

“可以先去吃点点心，由于你的身材比理想身材稍胖，之后将进行身材调整训练，你的每日餐食搭配将由可穿戴科技决定。”

什么嘛，虽然我确实没有特别注意过身材，但怎么说也不是胖的类型吧……

我拿出了几个小蛋糕，撕开包装，慢慢的小口吃了起来。当我快吃完第二个小蛋糕时，AI的声音响起“已经达到所需能量标准，请停止进食。”

原来只能吃两个吗？眼看袋子里手中的包装里只有一小块了，我便下意识地将最后一块蛋糕送进了嘴里。

“呜！”在我即将要咽下口中食物的时候，束腰突然极限地收紧，过紧的束腰让我产生了强烈的呕吐感。

“爱丽丝由于试图摄入超过规定数量限制的食物，进行束腰惩罚。”

“诶呜！”我只能把嘴里的食物先吐出来，也因为过度收紧的束腰带来的呕吐感变得眼泪汪汪，束腰的收紧持续了几分钟，在这期间我只能用很小的幅度进行呼吸。

“呼，呼哈啊……”我终于平静了下来，也完全没有了任何食欲，我把还没吃完的小蛋糕以及桌子上的垃圾收了起来，“好过分……”

“请穿上可穿戴科技定制制服，并做好出门准备。”

“诶？”我一瞬间陷入了混乱，“可是我从来没有在这个时候出门过……”每次采购都是特意挑晚上11点左右去自助结账的超市……来确保尽量不要遇到其他人，在休息日的下午……出门……我会死的，一定会死的……

“隔壁测试组的成员还在这时候穿着华丽的裙子在学校门口站了一天呢，你也想体验一下吗？”

在这种时候，穿着华丽的大裙子被强迫站在学校大门口，每个路过的人和认识或者不认识的同学都会看到这样的我……“呼啊啊啊……”只是在脑补这种场景的我已经因为恐惧和害羞失去了力气，瘫在了椅子上。

“请尽快穿上制服，做好出门准备。”

“啊呜”我感觉身体的不同部位都传来了电击，手套、袜子和束腰都在收紧。我害怕如果不服从命令，我会不会被身上穿的这些装备活活勒死……

“我去，去还不行吗……”我踏着不情愿的步伐走到了衣柜旁边，拿出抽屉里的一套崭新的学校制服，套上裙子并拉上拉链，从上到下套上水手服上衣，扣上胸挡的扣子。制服上衣是棕色领子，边缘有着三根白线的长袖水手服，领子下方是黄色的金鱼结，水手服本体是温柔的米白色，袖口处与领子同色，有着黄线装饰。裙子是棕色的百褶短裙，长度大约到膝上方10cm，即使裙子翻起也不会看到大腿根部的排泄袋。

“当时就是觉得这个校服很好看才入学的，结果却完全没有人穿……”对制服的欣赏稍微减缓了我即将要出门的焦虑，我想在镜子前拍张照，于是走向了镜子前。

“为了对你的性格进行矫正，你之后所穿的所有服装在没有人注视时会变成透明”，我身上制服的颜色也自动变浅，白色的水手服也变成几乎透明，能看到里面的内衣——也是透明的。

“啊啊啊啊啊啊啊？”我刚想拍照，结果衣服却变成了透明的，我陷入了更大的混乱状态。“这，这要怎么粗门……咳”，惊恐的我甚至咬到了舌头。

“在目前的阶段，有1~3人注视的视线是衣服不透明度为50%”，这时我的衣服变得凝实了很多，“4-9人注视时衣服不透明度为75%”，这时看起来就只是布料稍微薄一些的普通衣服而已，“10人以上注视时不透明度100%”，这次身上的衣服变回了刚试穿时候的样子，我趁机拍了一张照片，之后衣服又变回了几乎透明的状态。

“请更换制服鞋”，衣柜弹出的抽屉里有着一副棕色的制服鞋，鞋面上有个同色的皮革蝴蝶结装饰。我检查了一下，和我日常穿的没什么不同，而且……应该，不会自动变透明了吧。

我穿上了鞋子，果然在穿上鞋子后，鞋跟的部分和前端自动缩小，让鞋子完美的贴合了脚部，也就意味着在鞋子重新放松前，没办法自己脱下来。“那个，可以给袜子改个颜色吗……”

“可以，请按照提示操作”，衣柜上面之前没有标签的按钮亮起了光，似乎在提示操作，我通过几个按钮的组合把袜子和贞操内裤的显示屏变成了白色的裤袜样式，手套则仍然是肤色——这个居然不是透明的，但只穿着制服鞋和白丝，其他部分都是全裸的我看起来更色情了。

“做好准备的话请出门。”

“那个……就这样，出门吗……而且……到什么时候，咿呀！”，我又被电了一次。

“请先出门，并等待下一步指示。”

穿着几乎等于全裸的衣服的我战战兢兢的缓慢走出了门，不知道之后等待我的是什么……


“啊……熟悉的天花板……”我睁开了眼睛，迷迷糊糊地说着不知所谓的话语。晚上做了个奇怪的梦，好像是昨天穿的裙子突然脱不下来，然后第二天只能这么穿着去上学，结果惨遭大家围观和各种询问，紧张得一句话都说不出来还不能晕倒……真是可怕的噩梦……

我终于完全清醒了，然后意识到，“昨天好像订了什么东西，但是忘记设定闹钟了”，我从床上爬下来，穿上拖鞋准备去洗漱。“不过应该会放到门外的快递柜吧……话说我都不知道那个是什么样的东西……好像是可穿戴科技什么的…”

我在走向卫生间的时候看了下墙上的智能钟表——10点10分。不愧是我啊…在我经过我的几个装着裙子的大衣柜时候，我意识到了什么，脚步倒退了回来，端详着最边缘的一个衣柜。它大约长180cm，高220cm，和其他的衣柜一样，也同样有着木制风格的外表面和两个左右拉门，但是——

“这是怎么来的啊？”虽然我昨天确实想买个衣柜来给我逐渐增多的裙子找个新住处，但是，只要我不是在梦中下单了一个衣柜并把它给搬了回来的话，今天我的房间里绝对不会多出来一个衣柜。

“啊……回来再说……”我选择先去洗漱，在温水流过脸颊之后，我的记忆也逐渐清晰：我在昨天试了新买的裙子，然后参加了那个什么可穿戴科技的测试，那么这个衣柜也许是那个装置？但它是怎么直接送到房间里来的？

“嗯……衣服搭配的装置是衣柜，听起来也很合理嘛，可能就是那种每天早上挂在衣柜里几套穿搭的那种智能衣柜吧”，我走近了衣柜，观察着它的表面和周围。

我看到了在衣柜中间两个门的交汇处，在1.2m处左右的高度，有个细细的接缝，我用指甲把接缝处撬开，打开盖子，看到了内侧的布置：一个类似摄像头的东西，一个上面印着电源键标识的按钮，应该是开关，还有几个没有标志说明的按键，还有一个7寸左右的显示屏，现在当然是没有任何显示的，和一个类似自动贩卖机取货口的小格子。

“试试应该可以吧”我按下了电源键。电源键亮起了红光，显示屏也亮了起来，显示“可穿戴科技·Display”的字样。

“正在进行人脸及虹膜认证”一阵机械的女声传来把我吓了一跳，看起来是衣柜某处的扬声器的声音。

“爱丽丝小姐，您自愿进行可穿戴科技·Display的测试，且已经熟悉并知晓参加测试的规定及用户原则，是的话请回复确认。”

“诶，啊，是的。”

“认证成功，有光·爱丽丝小姐，欢迎您参加可穿戴科技·Display的Alpha测试”，女声从机械的合成声线变成了有点温柔的大姐姐声线，语气也变得和人类一样。这就是强人工智能吗，我想着。

“可以称呼您爱丽丝吗”，女声继续说道。

“好、好的”，意外的，可能是知道不是在和真人交流，作为社恐的我在进行对话时本能的紧张感并没有出现，我为我能如此正常的对话感到惊叹，虽然是和AI。

“所以说，你怎么出现在我的房间里的”这是我最大的疑问，我可不想住在一个不安全的房子里。

“16位的16进制密码在强人工智能下并不难破解，而且也是因为您早上没有起床收货的原因，密码并没有泄露，而且用名字当密码简直是最弱的一种……”

“名字？”这个密码是爸爸临走前设定的，我只是机械地记忆，名字？和我的名字有关吗？

“啊，如果您不知道的话我就不能告知”AI的回答很模糊。

“那，请问……这个柜子里具体是什么……”我想提出我从早上就在思考的问题。

“请先稍安勿躁，等测试进行时会逐渐说明。”

“好，好的……”被打断了气势的我只能被动地接受这个声音的命令。

“请您先进入到右侧的衣柜，现在进行身体属性的最后测量并进行相应的调整”，随着女声，衣柜右侧的拉门被拉开，有一个高约180cm，宽80cm的区域，周围是某种合金的银白色墙壁，上下左右都有一些开孔和摄像头。

“诶，要，要进去吗”我还是有点犹豫。

“是的，希望您配合，只是进行身材的测量，因为在之前的测试中总有些用户没有报告真实的身体数据，从而引发了一些事故……所以需要进行详细的测量以确认”。

“这样啊……”我没有其他疑问，走进了衣柜。我刚走进衣柜并转身，衣柜的门就被关上了。

在衣柜里的感受还是挺特别的……我想起了小时候和爸爸捉迷藏躲进了衣柜里结果睡着了的事情，黑暗的四周和衣柜的木质香气给人一种安心感……但现在显然不是，我在里面由于狭窄的空间被强迫双手并在身侧，周围有白色或者什么颜色的光扫过身体，在接近完全黑暗的环境下没有时间的概念，不知道过了几分钟还是十几分钟，我听到了AI的声音“好了，测量结束，您可以出来了”，同时衣柜的门打开了，我跌跌撞撞的从衣柜里掉了出来。

“请进行下一步，由于测试的要求，您需要进行全身除头发以外的部位的脱毛，请将置物格中的药剂加入水中并至少完全浸泡两个小时，并戴上特殊材质的浴帽。”我看向那个类似自动贩卖机取货口的小格子，里面有一个化妆品旅行装大小的塑料小瓶，其上没有任何标识；以及一个像是由某种橡胶或者塑料制的，质感极好且弹性很大的白色浴帽。

“诶，要……去掉体毛？一定需要嘛……”

“是的，为了卫生以及后续测试的准备。”

“唔……”

“由可穿戴科技出品的脱毛试剂可以保证在极长时间内不会重新长出，而且有收缩毛孔，使肌肤更加光滑的作用，请放心。”

“嗯……好吧……”，虽然之前听同学的闲聊有听过有人为了更加漂亮去做了全身脱毛，我现在也要做这样的事情吗……我戴上了浴帽，走进了卫生间，在浴缸放了一满缸的热水，将塑料瓶里的药剂全部倒进了水里，然后把自己慢慢的浸泡在水里，身体有些麻痒的感觉，不仅如此，还有种奇妙的舒适感。我把身体脖子以下的部位都完全浸泡在水下方，享受着这种感觉……

“不过，好像忘记计时了……”在舒服的泡澡的我才想到这点，“不过她说的是不少于2小时，那就是多泡一会也没关系吧……”这么想着的我，迷迷糊糊地睡着了。

“啊，睡着了……”我再次恢复意识的时候，浴缸中的水已经完全冰冷了，我急忙从浴缸中出来，此时身上的毛发也随之脱落，飘落在浴缸里。除此之外，我感觉身体有种滑腻的感觉，特别是下体直接接触空气的感觉让我稍微有一点点兴奋，但我没时间在意这些，我紧忙回到了“可穿戴科技衣柜”前面。

“我睡了……不，泡了多长时间？”

“爱丽丝，3小时15分”，随着AI的声音，屏幕上也显示了“10:34-13:49”的字样。

“这样的话……有什么副作用吗”我问出了我最担心的问题。

“没有，实际上就是时间越长效果越好的，只是可能……身体的敏感度会稍微上升。”

“啊……”在AI的提示下我才注意到，身体在行动时有着一阵阵的快感，应该是风吹过我裸露的肌肤的感觉，因为在家我是Nopantsnobra党，所以经常能感觉风吹过敏感部位，但现在的感受明显强烈很多……

“在进行全身浸泡除毛的同时，为您量身定做的可穿戴科技·Display组件也制作完毕，请进行第一部分组件的穿戴”，随着AI的声音，衣柜左侧部分的某个抽屉发出“咔哒”的声音，并略微弹开。

在我面前的是一个黑色的颈饰，大约3cm左右的宽度，看起来是类似于帆布之类的比较结实的材质，上面没有任何装饰。

我将颈饰戴到脖子上，将后面的卡扣扣上，卡扣严丝合缝，就像没有任何连接的痕迹一样。

似乎颈饰感应到了我已经戴上了，它开始自动收缩，直到紧贴我的脖子，我感到稍微有点呼吸困难，但是没有强烈的不适感。

“请进行第二部分组件的穿戴。”这次不是从柜子里，而是从我的耳朵附近听到了AI的声音，这个项圈可能有骨传导装置，我想。

这次是一个稍微大一点的抽屉，里面装着一副像是运动胸罩的东西。我拿了起来，胸罩像是一体成型的，没有任何接缝，在内侧有着比较柔软的缓冲材料，在乳头的部分还非常贴心的有圆形的小凹槽，外侧是一种灰色的坚硬材料，我敲了敲它，是介于塑料与金属之间的质感。

“就像穿普通胸罩一样穿上就好。”跟随AI的提示，我将胸罩扣在了我稍显贫瘠的胸部上，并在背后系上了扣带——严格来说不是系上，当我把背带贴近时，它们就自动相互扣上了。胸罩和我的胸部完美贴合，而且由于完美贴合和罩杯的部分有一定厚度，我的胸显得比之前要大上一些——可以勉强说大了半个罩杯。

“不过意外的透气性还不错……”虽然是类似塑料的材质，但穿起来没有那种刺激的感觉，果然是可穿戴科技。

“请进行第三部分组件的穿戴”，同样从耳机里传来的声音，另一个抽屉打开，这个抽屉里是一件内裤。它和胸罩的材质基本相同，区别是稍微有一点弹性，外表仍然是灰黑色的，我抬起脚，将它从下面穿上。在我将这件高腰内裤完全提好之后，它自动的收缩，并且我感觉它的弹力变小了。而且这件内裤的下方有着几个空洞，让我感觉在穿着开裆裤，而且穿着内裤，敏感部位却暴露在空气中，让我有种奇怪的兴奋感。

胸罩和内裤过于紧贴，而且没有普通胸罩的系带让我发觉到了，我可能没办法用自己的力量脱下来，内裤也是，如果不用和刚才的机制使它稍微变松的话，我也没办法脱下这件紧贴在身上的内裤。

“那个，这些，洞，是……怎么回事……如果我想要脱下来要怎么办……”我试图询问AI。

“还是稍后再说明，下面进行特别的组件安装，请尽量找个有靠背的椅子”AI却答非所问。

“嗯……”我体验着这种塑料材质的内衣的感觉，搬来了我写作业时候坐的靠背椅子，“这个行吗？”

“请取出刺激及收集装置”，一个小小的抽屉被弹出，里面是几个棍状物体浸泡在透明的液体中。

我突然有种不好的预感“这个，是要，塞进那里的吗……”

“是的，请小心穿戴。”

“而且，为什么可穿戴科技，还会有这些……它们对于衣服的搭配真的是必要的吗？”

“关于这些组件之后会进行说明，请进行安装。”

“但我还是处女……我不想……”

“这个装置不会损坏您的纯洁的，可穿戴科技质量保证。”

“可以不做吗……明明已经脱不下来了，就用普通的……那种，不行吗……”

“用户协议中有规定，如果您在测试的过程中有拒绝穿戴的行为的话，您自愿接受包括但不限于金钱赔偿、监禁、寸止、电击以及强制其他等级的可穿戴科技测试的惩罚。”我面前的屏幕也切换到了那份根本不会有人看的《用户协议》的某条条款。

“呜……”这明明就是霸王条款，而且那么长的协议谁会去看……

“请尽快进行穿戴。”

“那个…”我还在犹豫，“…哇啊！”颈饰和胸罩发出了一阵电击，疼痛使我不禁叫出了声音。

“检测到了爱丽丝的不合作行为并进行惩罚”AI的声音停顿了一下，“如果继续不合作的话会把你电晕然后由工作人员进行剩余组件的穿戴，不过这样之后会执行更严厉的惩罚。”

“呜呜……”可能戴上了颈饰的时候我就已经没办法脱身了吧，“要，要怎么做……”

“先进行阴道部分的安装，请拿起有1号标签的模块。”我在小抽屉中拿起了刻有“1”的装置，是一个前端比较粗，后端很细的金属棒，金属棒粗的部分正好和内裤的一个空洞的大小相符，我掂量了一下，似乎是实心的，稍微有点重。

“请将阴道及子宫刺激装置小心地插入阴道中，屏幕上有前端的实时影像。”此时屏幕的显示也变为了棒前端的摄像头的画面。我将它拿在了手里，对准了阴道的位置，但是……真的要把这个插进去吗……

“请稍微快一些，在不连接外置电源的情况下模块的摄像头只能工作五分钟左右。”，听到AI的催促之后，我将金属棒细的那端插入阴道，看着前端的影像。“这就是我的处女膜的形状吗……”，我从处女膜中间的小孔中将细棒推进去，“进去了……呜”，由于私处被插入的快感，我的声音有些颤抖。

“请将模块推入最深处，同时将会和贞操带进行固定。”，我将金属棒完全推进了阴道，我感觉贞操带的表面把金属棒前端用磁力吸在了一起，此时金属棒的外表面和内裤完全融为一体，“这要怎么拿出来……呜嗯！”金属棒突然释放出了什么或者膨胀了起来，我感觉较粗的部分突然变的更粗，塞满了处女膜下方直到阴道口所有的空间，让我有种涨涨的感觉，我本能的收缩阴道，能感觉到变粗的棒子表面有着凹凸。

“我，我能问一下吗，这些什么时候能取下来……”

“请先安装模块，之后会进行说明。下面进行尿道和阴蒂刺激及收集模块的安装。”AI越发冷淡的声音让我稍微有些不安，只能先听从它了吧……

我取出了剩下两根金属棒里最细的，它在最前面用极细的金属丝连接着一个花瓣形状的装置，“这个要插在尿道里……吗，做不到的吧……”

我将从润滑液中取出来的细棒小心的插入尿道，当我觉得有些微刺痛和异物感时，尿道里的棒子突然变粗，完全的塞住了整个尿道，甚至由于过粗的直径我感觉我下身在本能的缩紧，我不禁呻吟出声。“呜诶~”同时收缩阴道挤压棒子产生的快感让我的阴道开始分泌液体，但是完全被棒子挡住了。

“为了不使第一次插入尿道导致的失禁弄脏地面，临时调整了尿道塞的直径，在全部组件安装完毕后会进行调整。”

等等，那直到安装完成之前我都得这么忍着吗……

“请进行阴蒂刺激模块的固定”，是外面的小花瓣吗……

“请剥开阴蒂包皮并将模块贴近”，我用手将阴蒂包裹的包皮轻轻剥开，空气接触最敏感地方的特别感觉让我身体颤抖了一下，然后我把花瓣按在了上面。花瓣接触到阴蒂的时候自动合拢，我的阴蒂被花瓣们紧紧包裹着，这种刺激的感觉让我的达到了一次小小的高潮——然而分泌的液体同样被金属棒塞在了内部。

“嘤……呜……”从私密部位传来的刺激感让我失去力气，瘫在了椅子上。

似乎AI也知道了我状态不太好，在几分钟之后它的声音重新响起，“请安装肛门刺激及收集模块。”

我拿起最后的一个金属棒，它比之前的都粗，而且外部还有着诡异的螺旋花纹装饰，我拿起它，身体不由自主地抖了一下。“无理……这个……塞不进去的吧……”

“但是……都到现在了……”我不情愿的站起身，弯下腰，试图将这个金属装置螺旋拧进我的肛门。这个姿势一定很色情，我试图胡思乱想来缓解做这种动作的羞耻感。

不过安装的过程比想象中容易，在将金属棒的全部部分都塞进了肛门之后，肛门口的金属棒表面和贞操带预留的洞同样变成了严丝合缝的一体。仅凭手或者普通工具是没办法把它和贞操带本体分离的，也没办法把它从肛门里抽出来。

“这样……就，结束了吧……”我只想好好歇一会，安装完成后我的身体和心灵都很疲惫了。

“基于爱丽丝小姐在可穿戴科技·Display过程中有反抗和不配合现象，需要进行惩罚，但是你可以选择在全部组件安装完毕的调试过程中合并惩罚，这样时间可以缩短一些，或者现在承受全部时长的惩罚。”

“可不可以……”

“不行。”

你知道我要说什么吗就不行……

“那，那等全部安装之后吧……”而且下体三穴的扩张感催促着我，也许进行完所谓的最终调整会好受一些……

“请进行胸部打底衣的穿戴。”在一个弹出的抽屉里，是一种类似于短袖运动内衣设计的短上衣，不过看起来长度只到胸部上方。我摸了摸，感觉是一种偏硬的布料，但是和棉麻布又不同，没有纵横的纤维感。我从头上套下，发现衣服紧紧贴合我身体的肌肤，衣服下摆和胸罩也用磁扣相互连接，这也意味着我似乎没办法把衣服用同样的方式脱下来了。

“唉……脱不下来的东西太多了，这个也……”

“请进行束腰的穿戴。”

束腰？我在穿一些裙子的时候为了身材合适或者更有贵族的感觉是会穿束腰的，这套装置也有吗……我拿起了另一个抽屉里的束腰。束腰长度很长，看起来应该是从胸部下方一直到胯部结束，束腰的材质和刚才的打底衣类似，但是似乎更坚韧，我用手扯了两下，完全不会变形。

我将束腰围在腰肢的周围，背后边缘的磁扣自动吸在了一起，而束腰上方和下方的边缘也分别和胸罩的下方和贞操内裤的上方连接在了一起。这种一体感使我感觉我穿上了一件从脖颈上方一直到下体的连体内衣，束腰略微收紧，让我感觉每次呼吸都要花费一定的体力，但是没有很严重的窒息感。

“请进行手套和袜子的穿戴，这是最后一项。”

我看到了抽屉里灰色的长手套和长袜。手套和袜子和之前的材质一样，不过好像更有延展性——至少这次我试着拉的时候会稍微变形。“还是先穿袜子吧……”由于它们的材质都比较硬，我不需要将它蜷在一起再提上去，直接将袜筒套在腿上就好，灰色的袜筒上端很高，可以提到大腿根部，和贞操内裤连接。在脚腕、膝盖上面和大腿根部的部分有着一层极薄的金属内衬，在穿上之后几乎完全感觉不到。袜子的弹力不小，让我感觉整个腿部都有些许的勒肉感，明明我腿不算粗来着……

然后是手套，我按照之前穿戴长手套的经验将手套直接拉到上臂，这种材质意外的很顺滑，穿戴的过程非常顺利，与打底衣类似，手套的布料紧贴我的皮肤，却没感觉到丝毫不透气。和袜子一样，在大臂根部与打底衣的接触处、大臂下侧和手腕处有着极薄的金属环，并且紧贴身体。手侧和手指的部分好像做了粗糙的处理，不至于像戴上了丝质手套一样抓不住东西。

“现在应该……结束，了吧……”身体从上到下各个部位都被布料包裹的感受很奇特，就像穿了件紧身衣，但感觉又不太相同。如果有镜子就好了，不知道我现在全身灰色的穿着看起来怎么样。

“现在进行最后的调整及惩罚，虽然不是强制的，最好躺在柔软或者不会伤害到自己的地方，15秒后开始。”

听到这句话的我有种不详的预感，用尽量快的速度跑到了我宽度1.8m的大床旁并跳了上去，于此同时身体的各处也开始传来了刺激。

“呃…嗯啊……诶！”项圈和束腰都在收紧，让我一瞬间有窒息的感觉，发出了奇怪的呻吟声。手套，袜子的收紧让我感觉到四肢被压迫的麻痒感，肛门的装置旋转了起来，包裹阴蒂的花瓣收缩的更紧，牢牢包裹住，并开始旋转和振动，阴道内子宫口的细棍突然伸长进入了子宫内部，打开了什么又突然缩短，子宫被拉扯的痛苦让我的身体弯成了虾米状，阴道口的金属棒同样开始旋转，被高速旋转振动的棒子刺激的阴道释放了巨大的快感，本能地分泌了大量液体，但仍然被堵在阴道内，同时束腰的收紧让我有种类似于憋尿的感觉。

尿道的细棒终于变细了一些，尿道被扩张的痛苦稍微减少了，但是好像却伸长并延伸到了膀胱的内侧，有种奇怪的“被顶到底了”的不适感。胸罩内部伸出了轮子一类的装置，不断旋转摩擦着敏感的乳头。

被身体各处传来的乱七八糟的快感或痛苦折磨得神志不清的我本能地左手握住胸罩，右手伸向下体——但完全是徒劳的，外壳坚硬的材质和内部的缓冲使所有外侧的刺激无法进入，只有身体内部各种道具不停的旋转、刺激，不断激发着身体的快感。

“调整和惩罚大约进行15分钟，在这期间有关于可穿戴科技·Display的疑问可以自由提问，当然，等惩罚结束之后进行功能展示时也可以提问。”

“求求你了，唔，诶……停，停一下……休息……嗯啊，一下……”我没有余力思考现在该做什么，只希望这种快乐和痛苦早些结束。

然而我的哀求没有任何作用，在全身的紧束感和体内敏感部位的刺激下，我很快就要达到了高潮，然而——

“呃啊啊啊啊啊！”在即将达到高潮的时候，阴蒂、阴道、肛门都传来了电击，我痛苦地呻吟出声，即将到来的高潮也被电击打断，在几秒后，收紧的四肢和腰部也逐渐放松，就像是给我休息的时间。

“可穿戴科技·Display的安装和调整已经结束，下面进行一次强制高潮惩罚。”

“呼…嗯…哈啊……”我逐渐的稍微平静了下来，“什，什么……？”我完全没听清刚才AI的声音。

“在这期间有关于可穿戴科技·Display的疑问可以自由提问。”但随着AI的回应，身体内部装置的振动，旋转又开始增强，腰部和项圈也在收紧。

“又，又来了，嗯啊~”这样让我怎么提问嘛……感受着全身不断增强的刺激，我甚至没有多余的力气去说话，更没有精力问什么了。

“在调整结束之后，任何触摸非特殊部位的行为将被惩罚”

“呀啊！”，同时我捂着胸和下体的部分的内外部分都同时遭受了一次电击，就像人体轻微触电的反应，我本能地将手移开，却又不敢继续接触身体，只能平放在身体两侧。

“嗯啊…诶…要，要来了……”身体各处被刺激的我将重新达到高潮，“呜，不要，嗯啊，电我……”在我已经做好临近高潮时再次被电击的准备时，身上装置的振动旋转强度突然提高，项圈和束腰也大幅度收紧，我甚至感觉体内的空气被榨出了身体。“咿，唔嗯……”处于窒息状态的我发出了小动物般的呻吟声，却因为身体各处的刺激没办法调整呼吸，窒息感越来越强烈。

“呜诶啊啊啊啊啊！”就在我和窒息感搏斗的时候，身上各处的装置带来的快感已经超过了临界点，可能是由于呼吸被限制，这次的快感来得比上次更加强烈，我在有点痛苦的状态下达到了高潮。在海潮般的快感下，我已经忘记了怎么思考，甚至忘记了怎么呼吸，我的意识渐渐消失……

“还是失去意识了吗，看来在承受快感方面，还需要增强。”我已经听不到AI的声音，我呈大字形躺在床上，双眼无神地看向虚空，脸上留下了高潮时泪水的泪痕，身上的项圈、胸罩和内裤恢复了浅灰色，但手套，袜子、束腰和上衣从原来的灰黑色变成了透明——或者是肤色，看起来和只穿了胸罩和内裤一样。



“爱丽丝，今天也是放学之后就回家吗？”

“嗯，是……回……家里……”我唯唯诺诺地回应着邻座同学的邀请，但即使这样，我的心脏也由于紧张而快速跳动，脸也变得潮红，身体开始颤抖。

“好吧好吧，不去就不去好了，你这个反应在别人看来还以为是我在欺负你……我去社团活动了，路上小心~”

你每天都这样问我一次还不是欺负我吗……我在心中吐槽。因为家庭和自身性格的原因，我是极其严重的社恐患者——甚至因为不敢和店员交流而从来没有独自在商店买过东西。还好有自动贩卖机，自助结账便利店和网购，不然我就会成为第一个被饿死的社恐患者了，我在独立生活之后不止一次这么想过。

我慢悠悠地，用僵尸般的动作走在回家的路上，“唉，聊天好麻烦，上学好麻烦……”刚才与他人交流的紧张感仍然隐约存在，我只能用这种自言自语的抱怨来缓和情绪。

“叮——”短信的声音，“Alice小姐，你的包裹已经放至门口的快递柜。”啊，原来是这条裙子到了。“之前从模特图看很好看的，正好回家试一试~”我加快了脚步。

从公寓1楼乘电梯到14楼之后，在电梯门口，我稍微探出了脑袋，看了下家门口的走廊没有人在，确认之后走向了走廊尽头安装的快递柜，取出了一个比较大，需要双手抱才能拿稳的箱子。“好大……果然够重工”，我抱着箱子，走到门口，单手把箱子按在墙上，另一只手输入门锁密码。“B5C4……82BB……5C21……好难按……”

随着最后一位密码输入，门锁发出了“咔哒”的声音，我用一只手握住了门把，将自己和箱子推进了门。“哈啊……累死了”，虽然感觉有些疲惫，但是想试一试新衣服的期待击败了我。我拿起小刀，沿着纸箱上面封条胶带的痕迹轻轻拆开，打开纸箱的顶部，里面是一套蓝紫配色，有着丰富蕾丝花边和多层衬裙装饰的连衣裙。

裙子主体是蓝紫色的吊带连衣裙，裙子最上方是大约半寸宽，紫色蕾丝装饰的布制吊带，身后部分的吊带与裙子连接处有几个扣子，可以调节长度。连衣裙的胸部是有蓝紫色蕾丝装饰的布料，在胸中线处从上到下有着三个逐渐变大的蓝色蝴蝶结，最大的蝴蝶结正好在腰线上方。在腰部向下，有着三层的蕾丝装饰，最外层的紫色蕾丝从正面右侧，腰下方5cm处到左侧的腰下方约15cm处斜向下延续，在第一层蕾丝下方10cm处左右有着同样的从右上方到左下方的蓝色蕾丝，给人一种裙摆是由这种花边布料螺旋围成的感觉。最后一层蕾丝花边在裙子下摆处，有着花形镂空。在第二层左侧花边和裙子下摆的中间有一个同样蓝紫色的花朵装饰，巧妙地填补了这一处的空白。

裙子背面的背部位置有着蓝紫色的交叉的丝绸抽带，在腰部随意垂下，腰部位置有一个巨大的紫色丝质蝴蝶结，腰部两侧有同色的没有弹性的布制腰带。

裙子在腋下的部分有两个小扣子，用于链接长度从大臂中部到手腕的长袖，袖子在小臂处有逐渐宽大的姬袖设计，给裙子整体添加了华丽感。

剩余的是同色的有着花瓣装饰的颈饰，以及波奈特帽子。

也许是因为小时候每个女孩子都会有的，成为公主的梦想，我从小到现在都非常喜欢这种华丽，有着各种花边装饰的洛丽塔风格的裙子。而且自从父亲大人去海外工作以后，每个月我都能收到对于高中生来说可以算巨额的生活费，再加上社恐的我没有出门以及其他的兴趣，对于餐食也很随意，绝大部分时候是便利店的便当，所以每个月都能买两三件，也就导致本来很大的房间放了四个装裙子的衣柜，却还是要装不下日渐增多的裙子了。

我先脱掉了制服，穿上不透的白色连裤袜、适合这种华丽裙子的鱼骨裙撑和8cm跟高的粉色系带高跟鞋，再从上向下套上这件吊带连衣裙后，先把袖子套在手臂上，再用另一只手把袖子上部用扣子固定在裙子上，双手伸到背后把腰部的抽带抽紧，我感觉到了腰部被收紧的少许窒息感，我把收紧后剩余的抽带打了个蝴蝶结，隐藏在腰部的大蝴蝶结上方，把腰侧的两个布带同样打成蝴蝶结，并固定在裙子前方，和胸部的三个蝴蝶结形成搭配。穿完裙子主体之后再戴上项链，把博奈特别在头发上。

裙子的吊带设计露出了我白皙光洁的肩部和锁骨，从大臂一直到覆盖住手背的姬袖增添了优雅感，也凸显出手臂的纤细，从胸部到裙摆最下方的多层蕾丝花边和蝴蝶结装饰强调了华丽感，裙摆正好到膝，被裙撑调整成完美的A字形，裙摆下方是可爱的白色裤袜和粉色系带高跟鞋，这样我就从不起眼的中学生形象变成了穿戴华丽的公主形象。

我对着镜子用相机拍了几张照片之后，盯着镜子中的自己。

“啊啊，我好可爱……”

“说起来……那个很有名的童话，的主角也是叫爱丽丝吧，也穿着这样的衣服吧……”

“不知道穿大裙子自己做的话会不会更舒服……不对，很难做到吧……”

“那么由别人来呢……”

“我我我我都在想什么啊！”

努力想清除脑内不良妄想的我仍然穿着刚才的裙子，趴在床上用平板百无聊赖地看着〇宝上面的商品。“这个蕾丝手套可以配BA的那件裙子吧，正好是吊带裙”，“这个头饰好像和CR的那个很配……”，“这双袜子的颜色可诶，应该不会显得很假”，在我即将点下“全部购买”的按钮的时候，我停下了动作。“不行，再这样下去会被这些堆满的啊啊啊啊啊啊啊啊”，我跳了起来，打开了房间角落的一个大约1m左右高的柜子，上层按照种类和颜色分类了各种各样的头饰，项链，手套等，下层是按照颜色分开收纳的各种丝袜。

“嗯，这个和这件差不多，那就不用买了……”“这个手套样式差不多，但是材质多少有点区别吧……”我拿着平板在收纳柜里开始挑挑拣拣。

“啊，累了……如果有能帮我搭配这些配饰的网站就好了……”我最后放弃了对比这些配饰的相似性和购买，瘫倒在床上。实际上，我购买的这些乱七八糟的配饰大多数都只会用一次，更有些在拍照的时候觉得不合适摘掉了。

“叮——”我的平板响起了提示音，“好像最近没有新的裙子或者别的什么到了吧……”，我打开平板，是一个网站发来的信息：“可穿戴科技·Display版本邀请您进行测试，如感兴趣请点此。”

这一看就是什么推销广告吧，不过，可穿戴科技……？好像在哪听说过，出于好奇心我点开了这个网页。

“可穿戴科技·Display是一款基于主动显示材料（ActiveDisplayMaterial），通过人工智能及穿戴者要求来推荐穿戴者衣着搭配的系统，具体实现方式为……”

我看到了首页的介绍，从躺着的状态坐了起来，“这不就是我想要的东西吗，这大数据推荐可以啊……”，我把页面拉到了最底部，果然有一个“申请参加测试”的按钮，我点了进去，是一个问卷类型的网页。

“姓名，性别，年龄。”

有光·爱丽丝，女18……

“身高，体重——请尽量真实，不然会对项目完整性产生影响。”

161cm,47kg……

“收货地址及时间。”

输入了公寓的地址之后，弹出了一个日历，似乎可以选择送货时间。“明天居然就可以吗……正好是休息日”我把时间选择在明天早上，“不过起不来床怎么办，定个闹钟好了……”

“三围——此项请尽量精准填写，否则将会产生不可预知的影响。”

呃……这么严重吗，83，61，78……前天才量过的，应该不会有问题……

填写完基础信息后，之后是类似于兴趣方面的调查问卷，“不过为什么要问这么详细，只是帮忙搭配衣服而已……”

“你最喜欢的穿衣风格是。”

“洛丽塔”，我试着输入，不过在这个实用主义（Pragmatism）的年代，愿意穿裙子的已经是少数了，何况这种有些夸张而完全不实用的裙子风格……

“请从二级菜单中选出最喜欢的三种风格。”

居然还有具体风格的选择，这网站可以啊，我选择了“华丽-茶会”，“华丽-花嫁”和“甜美系”。

“请选择最常用的穿衣风格。”

当然是制服裙子，虽然现在几乎没有穿裙子的学生了，而且我也从来没穿着出过门——即使是学校的制服裙子，但我还是收藏了一个衣柜的格子百褶裙和各种颜色的水手服。

“请选择最喜欢的袜子搭配风格。”

如果配裙子的话，黑白的裤袜或者过膝袜？……视衣服而定。

“请选择最喜欢的鞋子搭配风格。”

脚背有着交叉绑带踝带高跟鞋来搭配洛丽塔，或者乐福鞋配制服……？玛丽珍鞋也可以……

“请选择最喜欢的配色。”

蓝色/粉色/紫色……？只要漂亮什么都可以！

“以下是关于个人隐私以及性方面的问题，请尽量如实填写，按照完全不接受到非常喜欢打分为1-5，其中1是完全不接受，5是非常喜欢。”

“这个大概和之前网上流传的性癖问卷是一样的吧……不过问这个做什么。”

“不可脱下的，需长期穿戴的衣着。”

诶……无所谓吧，只要不是很不舒服……3？

“寸止。”

那是什么……我在B〇ng!上搜索了一下，大概知道了“寸止”是指在将要到达高潮之前，减缓刺激或者给予痛苦来尽量延缓达到高潮时间的惩罚……虽然说感觉会很难受，但有好像听起来有点意思，有机会的话试试吧……4。

“伪装拘束。”

伪装，拘束……？大概是被拘束起来然后其他人看不出来吗……同样搜索了一下，和想象中的差不多，虽然自己完全不出门，但还是很期待的……怕被人发现的兴奋感什么的……5。

“对于四肢的温柔刺激，比如舔舐。”

“应该会很舒服……吧，4……？”

随着问卷的继续，我发现我几乎能接受大部分对身体没有伤害的玩法，“呜，我原来这么色的嘛……才不是……”由于在搜索那些定义的时候，看到了页面下方的许多成人内容，我刚才被压制的性欲也逐渐支配了思维，我的一只手点着平板继续做着问卷，另一只手不自觉地伸向了下体的部分，却被裙子和内里坚硬的裙撑阻挡在了外面。

“呜嗯……想要”，我的手伸进了吊带裙的上方，揉搓着稍微有点贫瘠的胸部，光滑的丝绸手套与胸部敏感部位的摩擦带来了一种类似于静电划过般的快感，“感觉……还是不够……”

被不明的力量驱使着，我把房间里的椅子拖到了镜子的前面，坐了上去，将双腿也放在椅子上，面对着镜子开始自慰。

“唔嗯……”我看着镜子里的自己，穿着华丽的衣裙，金色的长直发散乱的垂在身体周围，穿着丝袜的纯白色的双腿叠放在椅面上，一只手在触摸胸部已经挺立的乳头，另一只手想越过裙撑接触到被连裤袜和胖次覆盖的下体。

“唔……哈……”但是以我手臂的长度，越过相当于小臂长度的裙撑再从裙撑底部折回碰触到下体是做不到的，我只能一边揉搓着乳头，一边摩擦着穿着裤袜的双腿来刺激性欲。

“嗯……呜……诶……”我最后还是达到了小小的高潮，我感觉有液体沾湿了胖次和丝袜，“啊啊，弄脏了裙子就不好了”，稍微冷静下来的我准备先脱下裙子。我把后背的交叉绑带解开，把肩带拉起，从上面将裙子从身体周围提出来，再脱掉鞋子，裙撑，裤袜和手套。

“哈啊……还好，没有弄脏……”在反复确认裙子没有沾染上我的痕迹之后，我用箱子里的衣架把裙子挂上，打开了另一个衣柜，把它塞进了两件同样是蓝紫配色的裙子的中间。“唉，这个衣柜又快满了……找个时间得买个新的了，还好父亲大人留给我的房子够大……”

脱下了裙子及其各种配件之后的我重新站在了镜子前。“这回……不会有其他东西干扰了……”我迷离的地看向镜子，看着只穿着内衣和丝袜的自己更兴奋了。双手也自由的在身上的敏感部位四处游走，并且伸进了胖次内部……

“呼……唔嗯……啊啊啊！”我终于达到了完整的高潮，胖次以及裤袜的裆部被打湿，微微透明。“啊……又要洗袜子了……唉……”释放性欲之后冷静下来的我脱掉了内衣，套上了一件蓝色的有着蕾丝装饰的纱质睡裙，有些贫瘠但十分纤细的身体在稍微透明的布料下若隐若现。

我回到床上继续填写问卷，由于刚才的高潮我的力气有点不足，迈着机械一样的步伐地回到了床上。在我继续打算填写问卷时，我看到了一个写着“其余部分由人工智能通过大数据及用户习惯生成”的复选框，点了这个就不用继续做问卷了吧，我想。

我选中了这个复选框，果然下面好像永无止境的问题变成了“提交”，我紧忙点了提交，生怕它会消失然后要继续填长达十几甚至几十页的问卷。

之后是意料之中的用户须知及免责同意书，我选择了“我已阅读全部条款并同意”，页面变为了“感谢您的支持，商品会在预定时间送到”。

“结束了，应该等着明天到货就好吧……不过一个搭配网站真的有必要问那么多私密，以及……嗯……的问题吗……”

但是今天下午的经历对体力贫乏的我来说实在消耗很大，我迷迷糊糊的进入了梦乡……




在网上发瑟情图片发多了就会发生这种事情。

不知道她最开始是如何找到现实中的我的，但是她知道了我的现实身份，并得知尽管窝现实中表现得很正经，但是实际就是一个想当绒布球的少女。

在拿到窝发色图和一些记录后，她威胁我说，不去她那里和她见一面，就把我的各种瑟情消息公布给公司和家里人。

害怕被揭发，我只好迫于无奈打的去了她家里。

“玫啊，你要做我的绒布球哦...”说着，她伸手进去短裙里面，听到咔哒一声什么东西解开的声音，她面色潮红，缓缓把一条银白色的贞操带拿了出来，上面沾满了粘液，一根粗大的振动棒还有后庭的拉珠，尿道棒在微微震动着。

“窝才...我才不会当你绒布球的说！”转身逃跑向门口，然而门不知什么时候已经关上了，扭动门把手也没用。“快开门！你就算是威胁窝，我也不会当你的绒布球的！”

“真是不听话的绒布球玫呢！”她拿出一个喷剂对着窝喷了一下，我瞬间就没有力气反抗了，只能看着她把窝抱到床上，然后脱下衣服。“滋滋滋，果然是做绒布球的好材料呢，居然胸罩都没穿。”她拿出了一套穿刺工具，“这是你不听话的结果，就不给你带上了可穿戴科技的贞操带了。”

她：“其实你是很期待穿这个贞操带的吧~下次会让你自己回来求着要当我的绒布球的~，到时候还会让你签下绒布球的誓约、在摄像头前拍下签约和读完那段话的视频~，不过当然的。你必须保持在其他人面前仍然是个正常人，露馅后就会把你做成真正的绒布球待会我家关着一直被调教。”

玫：“才不会当你的绒布球的！”——虽然内心是有点点期待的说。

她：“哦？嘴硬是么，那就给你穿上最新开发的乳环吧，不给你上麻药哦~”用夹子夹住乳头后，拿着针横穿过乳头，她拿出一枚银白色的乳环，乳环上面还有一个银白色的金属球，取下来金属球后把环穿过已经有个洞的乳头里面，然后把球对着乳环的两个接口，轻微的震动一下，小球和乳环合死了。

玫：“呜呜哇哇啊！QAQ，好疼！”

她：“这可是最新的乳环~会极大强化乳头的敏感度，最终达到阴蒂的敏感度，还能让你穿不穿胸罩摩擦衣服和运动导致的轻微摩擦都能随时随地发情，运动激烈还能高潮哦~我的绒布球。这个就作为玫这个不听话绒布球的项圈，好好调教你吧。”

她拿出一瓶特制的媚药，抹在玫的两个乳头上和伤口处，把乳环左右拉扯让媚药能进去乳头穿孔的内部。

“这可是特质的媚药哦，敏感度永久提升和发情只是附带的，主要作用是可以迅速让你的乳头伤口愈合。好了，绒布球玫可以放你走了~，别想着取下乳环，这可是公司的最高杰作，除非你的乳头不想要了。如果你硬要取下来，乳环的监控设施会告诉我，我会把你的那些黑历史统统发出去让你社！会！性！死亡！”

玫：“呜，区区乳环而已，我不会当你的绒布球的！”

虽然已经不痛了，但是快感真的来了，乳环动一下就刺激一下的快感好舒服，要不要当她的绒布球呢，很不错的说，但是我还是不想现实被人影响，大不了就带着乳环不取下来照样生活吧。

拍手，她拿出一面落地镜对着床上的玫。这时候那个肌肉松弛喷雾已经失效了。“玫坐起来看看自己，你乳头的乳环多好看~”

呜！为什么这乳环会震动啊！，窝两只手捏住乱动的乳环试图让震动变小一点。

“不乖哦~震动加大~，乳环分泌媚药给玫的乳头里面！让她知道自己绒布球的身份，乖乖接收调教就好了！”

呜，我双腿一软，鸭子坐在床上。背靠着墙看着镜子前的自己，乳头的两个乳环在轻微震动，下面早就湿了，但是还是达不到高潮的层度。

“好了你可以走了。”

“欸！欸欸欸！？就放我走了么？”

她舔了舔嘴唇。“玫绒布球是准备留下来带上贞操带成为绒布球了？”

“抱歉打扰了！”

穿好衣服，还没跑出门，她说：“我可以送你回去哟。”

看了看钱包，我接受了邀请。

坐在车上无聊中，“为什么你要我当你的绒布球啊！还有你是谁啊！可穿戴科技是什么！”

她：“这些嘛等你成为我的绒布球都会知道了的，”伸手戳坐在副驾驶的我的乳头，“唔！干嘛戳我的乳头啊，很敏感的。”

“口是心非啊不行的哦，玫·克莉丝朵儿在网上那么色和想被人调教的你，现实隐藏的这么深家里人和朋友全部真不知道呢。我会彻底调教玫你到完全忍痛成为我绒布球为止！才没威胁你什么呢！设置好了，现在开始你的乳环会一直持续着轻微的震动，你会一直发情，欲求不满~但是乳环的震动并不能让你高潮，想高潮只能偷偷玩~学校里面可没有给你高潮的地方。这个可是随时可以检测到你的距离高潮还有百分之几，位置在哪里的高科技乳环。”

“窝...窝知道啦，那...那窝走了？”

“走吧”她说，伸手拉住我，这是我的联系方式，绒布球玫记住，第一时间给你电话记得接。

她望着在小区门口慌慌张张回家的我：呵只不是是个绒布球而已，你会回来找我的，你那些网上的对话和欲望已经说明你是个绒布球预备役了。玫啊你会在乳环的调教下，越来越欲求不满的。

第二天，上学的路上，唔，昨天一晚上都没睡好，震动的乳环还有这么敏感的乳头，兴奋的根本睡不着！双手左右捂着胸口，一边忍耐着快感，唔别震动了脑子里全是想要高潮了，但是昨天晚上看了半天乳环完全找不到小球和乳环的接口，就好像乳环本来就是一体的，怎么办怎么办！窝的乳环不能取下来居然还有点小兴奋为什么，为什么，窝是有点期待变成绒布球，但是不能取下来的感觉很微妙。昨天用了一下钳子，虽然窝力气不是很大。但是乳环居然一点点划痕都没这太黑科技了吧。到底以后要不要去找她做她的绒布球呢？好纠结啊啊啊啊。算了算了不想了！

强忍着快感走到了学校，发现校门口同班同学琳把一个遥控器给了变态陈，然后陈玩了一下琳的脸马上红了，小秘密√

上玩早课吃早餐的时候，乳环居然震动频率增加了，唔，下面本来就湿漉漉了，乳头的敏感度快接近阴蒂，已经让小穴的水不停的留了，偷偷跑去卫生间换了一块姨妈巾，一段音乐响起来了，随着音乐的旋律，乳环也是同样的频率震动着，她打电话来了。

喂？

玫，在学校卫生间？明明是问话，却是肯定语气。

你们的乳环怎么连我在那个地方的具体位置都知道啊！

玫，允许你在卫生间玩弄自己高潮一次~，她用命令的语气说着。

哼，你以为你是谁啊！，窝偏不。

看来绒布球不听话呢，震动模式随机，还有乳头穿孔里面的媚药已经完全改造完你的乳头了，现在摩擦都能很快乐哦，等下就让你在学校里面高潮！。明天我来找你，学校的假已经请好了。

嗯？唔强忍着快感走到了教室，一脸潮红的听课，脑子里全是忍住不能去，不能呻吟出声，趴在桌子上坚持住。到家就能释放了。

转头发现琳也是一脸的潮红望着我，偷偷挥手。琳露出一个我懂的表情。




那一天堪称噩梦。

对我而言，对理绪小姐而言，对飞亚而言，对众多人而言都是场噩梦。

“医生……女儿，飞亚(tobia)……拜托你了……”

这是见津绪理绪(Mitsuorio)生前留下的最后一句话。

慌乱的医院中，人声杂乱，但我还是清楚地把这句话印在了脑海里。

几分钟后，理绪小姐的心脏因为失血性休克停止了跳动，虽然进行了除颤，心肺复苏等一系列急救措施，但是最终还是无力回天。

那一天，一间无名医院接收了其所无法完全承受的病人数量，导致血液库存不足，虽然成功取出异物缝合了伤口但最后却因为失血让一名患者失去了生命。

从那一瞬间起，理绪小姐临终前的表情与声音一直在我的脑海中挥之不去，像是被其催促般，我对负责女儿的医生说道:“女儿是重度烧伤，把母亲的皮肤移植给女儿吧，亲生母女的话也不会有排斥反应，动作快，在母亲出现尸斑之前。”

因为这场手术的结果，我被吊销了作为外科医的执照。最终的死因是失血而死让医院受到了舆论的抨击，似乎上面的人认为必须要给逝者们的亲属和媒体一个交待。不过在理绪小姐那种甚至没有可以负起责任签字的亲属的情况下，这就单纯只是为了做好表面工作而已。而在没有血液库存的情况下进行手术的我是作为祭品最好的选择。

作为医生面对死神，我也经历过多次激进与保守的两难决择，但一直以来都被幸运所眷顾的我这次却做出了错误的决定。如果我晚十几分钟进行手术，调剂的血液也许就能送到，理绪小姐可能就不会死。所以我没有对医疗协会做出的判断提出上诉，这是我应受的惩罚。

从那一天开始，名为神结美旦的外科医生从医疗界销声匿迹，我被从外科调转到了病理科。

具体的现场情况不太清楚，似乎是高速上死伤数达到两位数的大事故，驾驶席的父亲当场死亡，坐在副驾的母亲腹部被飞溅的碎片刺中，坐在后座的女儿则是被卷入了漏油的油箱的爆炸。
从母亲双手上的烧伤来看，应该是在负伤的状态下将女儿从后座拖了出来，才造成了致命伤，在碎片还留在体内的状态勉强身体活动使失血量远大于预测量，还伤到了内脏。如果在受伤后立刻进行紧急处理并且在止血后静养等待医治的话，大概率能活下来吧。不，即便这样理绪小姐生存的概率也绝不算低，然而我却没能救下她。

因为职业，我见证过许多生离死别。迷离之际关心的不是自己而是他人的，她是我外科医生涯中的唯一一个。

她是位伟大的母亲，而我是名失败的医生。

每当回忆起这件事，我都会有种挫败感。病床上那个奄奄一息的母亲要比我更值得骄傲。而我，辜负了这份骄傲。

女儿的状态也不算乐观，虽然保任了性命但需要进行长期疼苦的植皮手术。更加严重的是视网膜被灼烧，双目变得只能感知明暗，鼓膜也被爆炸时的急剧的气压变化所震破，听力只有常人的十分之一，必须要借助助听器才能与人正常对话，就算不戴助听器，为了保护失去了鼓膜的耳蜗和听神经也必须要配戴耳塞。

可悲而又万幸的是，由于母亲的死亡，植皮手术的素材非常的充足，女儿的身体恢复得很快。但是精神上却出现了问题，不安，自闭，抑郁，甚至出现了绝食，自残的倾向。

“爸爸妈妈死掉了吗？那……我也要死，只有我一个人……活着？”

这是那孩子对我说的第一句话，包裹双眼的绷带肉眼可视地变得湿润，但句话这却和理绪小姐的遗言一样，是笑着说出来的。理解并接受了现实，然后对此感到绝望。通过助听器和我对话的少女，笑着，哭着，对我吐出了幼稚的声音。

说不出口，让妈妈死掉的人就是自己这件事。

我不仅没能救下母亲，也没能拯救女儿。

母女两人的话语一直刺痛着我的内心。作为一名医生，无法救治病人的身体，却连病人的心理都没办法给予帮助。

为了防止她继续伤害自己，医院给她穿上了精神病人用的拘束衣，固定在床上用点滴和鼻饲管维持着生命，轮番让心理医生去进行开导。

好不容易拆去了绷带，身体也恢复到了可以下床的状态，她却无法离开病床一步，每次从她的病房前走过都能听到清晰的抽泣声，从失去视力的双眼中流出的泪水在枕套上留下了大块的水渍。

出于没能救下母亲的罪恶感，在植皮手术的疗程大致结束后，我只要有工作和她的心理疗程不冲突的时间就会来到她的病室，和她交谈，尽可能地满足她所有的物质上的需求，像相识的旧友一样进行着无关紧要的对话。

渐渐地，无数不起眼的微小交流累积起来化为信赖，不知从何时开始，我取代了心理医生。给她读故事书，陪她听音乐，和她一起学习点字。

渐渐的，虽然量很少，但她也开始愿意进食了，医院对她身体自由的限制也略有放宽，生活逐渐开始回归正轨。不过，偶尔还是会在病房外听到她的哭声，对此，我只有相信时间可以解决一切，只要艰持，她的心一定可以恢复，总有一天她一定能回归正常人的生活。

虽然我没能救下母亲，但这个孩子我无论如何都久必须拯救。

“神结医生(先生)，一直坐着躺着有点累，可以让我下床走一会吗？”这么说的同时她把并不存在的视线的方向转到了我的身上，这似乎是她近期养成的习惯，在和他人对话时，会通过助听器的声音判断声音的方向然后再看向那里。如果是不认识她的护士甚至看不出她是盲人。

淡红色的瞳孔直对着我，那是一双让人完全不觉得其没有视力的有神的双眼，稚嫩的五官中也透露出了这个年龄的女孩本不该拥有的成熟。

从衣领和袖口的缝隙中露出了白皙的皮肤，我的目光所及之处并没有留下烧伤的伤疤，伤口周边的缝合痕也并不明显，但脸部的移植出了些许问题。移植到面部的皮肤在成活之后不久便因起皱而微微隆起。因为是脸部整块地移植，所以并没有出现只有部分位置突起肿胀，只是略显婴儿肥，对外观并没有什么影响。但是嘴唇却因为皮肤面积和肌肉表面面积并不完全匹配导致无法完全闭合。这么说有点不太准确，根据本人的说法，只要稍微用力就能把嘴闭上，但是一旦放松就会咧开，像是睡觉昏迷之类的失去意识的情况下，嘴唇总是会不自觉地张开，头侧过来时唾液总是会顺着嘴角一直流到枕头上，这成了我平时调侃她的不错的素材。

主刀植皮手术的医生表示不需要再次移植，这孩子还在成长期，表皮会随着成长逐渐适应身体，最迟一年左右就会恢复到原本身体的状态。

不过每一觉都把枕头弄脏让我和她本人都有些介意，所以每天晚上我都会为她戴上密闭式的口塞才离开。起初这孩子也是很不情愿，这我也能理解，毕竟手脚都被封锁住，连嘴都被堵住的话连呼救都做不到。但连续几天在枕头上留下明显的酸臭味后最终她还是妥协了。

不过有一天因为前夜的夜诊早上睡过头了，直到下午才回到医院，那天，她在我怀里哭了一整天。自那次起，不论当天是否有排班，不论前夜是否有急诊，每天早上我都会定时来到医院，晚上等她睡着才离开病房。

“当然可以，飞亚(hia)，但是如果你又做出往窗口外面爬之类的事的话我会立刻把你抓回来绑好的。”

“不会啦，而且这里不是一楼吗？到什么时候才能把这套衣服脱下来啊，我已经全愈了。还有，我叫飞亚(tobia)。”

她的名字我故意使用了错误的发音，因为每当我将“飞亚(tobia)”放在嘴边，理绪小姐生前的表情和声音就会在脑中浮现。

“我又不是心理科的，能判断这点的不是我。”将从宽松袖口中伸出的柔荑塞回袖中，用尼龙带将袖口封住，再把多出的尼龙带拉到身后扣好，将被宽大厚实的布料完全包裹的双臂固定在身前下胸的位置。确认双手被完全拘束后，我才把将飞亚下肢并排捆住的皮带一条条地解开。

“到外面走走吧。”从床底拿出给拖鞋飞亚穿上。

“外面？病房楼外面吗？”飞亚的声音中带着一丝丝的不安。

“病房外面而已，就在这栋楼的走廊里走走，一直待在病房里也会觉得很闷吧？”我将大约一米长的牵引绳接到拘束衣的衣领处，这是现在飞亚下床时的必须品，毕竟上半身还是被束缚住的状态，不能住着拐杖，也没办法用手摸索着身边的物体，所以为了防止她撞到什么东西，必须有人在前方领着她行走。


“呜，果然有点害怕，还有些害羞，被绑起来还被牵着走什么的……不会被别人看到吗？”飞亚将略带绯色的脸撇开，用略带羞耻和不满的声音对我说道。

“不会的，这栋楼里收容的大多都是和你一样被限制了行动的病人。护士和医生的话现在已经差不多到下班……而且反正都是知情者，被看到就被看到吧。”

“呜姆姆姆……好吧。”

我：“那，一起走吧。”

飞亚：“嗯。”

我拉着绳子示意她飞亚前走，打开病室的房门，我把飞亚带出了房间。

也不是不能理解飞亚的感受，被连在衣领处的绳子拖着向前走，就像戴着项圈栓着犬绳散步的小狗与主人一样。

而且双手不自由的飞亚也无法反抗在前方领路的我，在无法得知外界的情况下就算被我带出医院，被拐到不知道什么地方可能也无法察觉。

不过每当我提出到走廊散步时飞亚都不曾拒绝，不知是因为失明变得弱势，还是原本就是这样的性格，飞亚十分地逆来顺受。除了试图自残的那段时间都表现地异常乖巧，医生和护士提的要求也基本都会遵守，就像现在这样。

飞亚：“医生，现在周围有人吗？”

我：“没有哦。”

飞亚：“没有被看到吗？”

我：“没被看到。”

飞亚：“真的吗？”

我：“真的，真的。”

被人看到的话，就连处于“主人”立场的我都会感到羞耻，更不用说身为“宠物”的飞亚了，所幸，周围的医护人员在看到我和飞亚时都会十分识趣地不发出声音，只要我告诉她周围没人没被发现飞亚就不会察觉到异常。

“不要怕，按正常的节奏和步幅就行了，稍微大胆点，如果地上有什么东西的话发会提醒你的。”因为没有视野出于对外界未知事物的惧怕，就算是被人牵着，飞亚也一直不敢迈开步伐走路。改变这点成了我让她回归正常生活计划的第一步。

当飞亚的步幅或频率太小时，我会稍微用力拽着绳子强迫她向前行走，如果她保持步幅加快频率用小碎步追上来的话，我也会与之相应地加快速度和力度直到她肯将步子迈开。为了让她掌握方向感，有时我也会让她站在拐角处绕圈，然后让她自己判断回房间的方向，如果错了话就拖长散步时间，直到她靠自己找到病室。

在病院的走廊上散步也逐渐成为了我们每天的例行公事，甚至在她脱下拘束衣后，散步也持续了一段时间。

“在夏天之前能脱下来吗？这个穿着好热。”飞亚经常这样向我抱怨。

“所以说这又不是由我决定的。不要紧的，如果真的没问题的话，到时候会自然会放你自由的。”

目前医院方的方针是不能在没有人看管的情况下让飞亚的身体完全自由，在有人监护时可以将上半身和下半身的拘束的其中一个解开，但不允许让手脚同时自由，淋浴时特别允许把拘束衣脱下。学习点字和吃饭的时候我会帮她解除双手的拘束，当她想下床走路时我再把双手绑上然后把腿松开。

虽然心理健康已经有所好转，但不能就这么轻易地让有严重自残倾向的患者恢复自由，这是院方的判断。

原本对自残倾向者的拘束也不可能这么快就放宽，但飞亚之前的心理医生以现在还保持完全的拘束可能会使好不容易好转的病情再恶化为理由，强硬地和院方交涉换来了以上的结果。

植皮手术的主治医，抑郁症的心理医生，乃至身边的护士都对她多有关怀，虽然失去了父母，飞亚也还是被大家爱着，这让我感到些许安心。

“自由吗……医生，等我真正自由之后到底该怎么活下去呢？”瞳孔中的焦距消失了，在飞亚思考事情的时候有时会忘记“注视”对话的对象，就像正常人发呆时那样。

“……”

“医生……我现在，通俗地说，就是所谓的‘废人’吧。去不了学校。我也没有钱，盲人也可以从事的工作也就只有按摩卖艺卖身之类的了，可我什么都不会，接下来我到底该怎么样活下去呢？果然还是卖身吗？”

认真回答的话，当飞亚全愈之后应该会离开医院，被福利院或者孤儿院之类设施收容吧。虽然也有所谓的盲校存在，但飞亚兼具盲人和孤儿这两个身份，不仅无依无靠，父母留下的遗产也不算多，而且很大一部分已经作为医疗费使用了，应该支撑不起盲校的费用和生活费，很难想像有福利院会提供和盲校相当的服务和教育，也很少有家庭愿意收养盲人。

但是……说不出口啊……

“医生你的话，愿意买我吗？”

飞亚虽然年纪还小，但是长得相当可爱，对有这方面需求的人说一定很抢手吧，这种用途的人员一般情况也会被仔细地照顾，也许这样对现在的她来说才是最幸福的选择，但是……

我：“你都在想些什么呢？！现在政府对于残障人士的福利政策还是相当完善，每月都有数千元的补贴，年底还会有数千元的抚恤金，你的父母也留下了相当多的遗产，生活费上应该不会有困扰的。”

“真的吗？”

我：“真的，至少，肯定不会让你饿死在街头的，所以你也别年纪轻轻就想着卖身之类的事了。”

“嗯。”

我苦笑着抚摸着飞亚的头安慰着她，不管什么样的面孔都无法印入这孩子的眼中，可以放心地露出复杂的表情，但是一旦想到这点后，我就连苦笑也笑不出来了。

“啊啊啊……说出来了……谎话，这下不负起责任来是不行的吧。”那天晚上确认飞亚睡着后，我在回家的路上低声叹气。

……

似乎是因为和正常人相比，飞亚获取信息的手段压倒性地缺少，基本没有被动得知真相的方法，主观上对我说的话也是一厢情愿地深信不疑，没有主动去验证其真伪，所以我的谎言至今都没有被识破。

虽说是一时冲动，但没想到自己居然会为了素不相识的患者和她的女儿做到这个地步。这是某种诅咒吗？还是说因为是我作为外科医照顾的最后一名患者所以对她动了情？不，应该只是我想要缓解没救下理绪小姐的罪恶感而做出的伪善吧。

“抱歉了，理绪小姐，你的女儿再借我一段时间吧。”

但是伪善也是善，既然已经动手了就把这个伪善贯彻到底吧，那天我暗自这么决定道。


“飞亚，出院之后要不要来我家？”隔日，我对飞亚发出了与其说是收养，不如说是同居的邀请。

“诶？医生家吗？”

“嗯，别墅区里的一间小独栋，虽然没有你原来住的房子那么大，但两个人住还是很宽敞的，不习惯的话随时都可以搬走，怎么样？”

“能让我考虑一下吗？”飞亚的脸上带了一丝丝犹豫和困扰，但没有立刻拒绝就说明有机会。

我：“当然，也没说让你现在决定，居住条件比福利院要好多了。”

“不会给医生添麻烦吗？”

是在担心我吗？果然是个好孩子啊。那么只要让她没有心理负担就会答应了吧。

“房租我算你便宜点，还包伙食。”我用玩笑中略带认真的语气这么向飞亚说道。

“还打算收我房租啊？你这个黑医！”她也一如继往地毫不怀疑地相信了。

我：“至少我觉得比那些公寓性价比要高上好几倍。”

“可以用身体支付吗？”

“不要总是想着卖身！”果然想要让她回归正常的生活必须先让她把“自己已经是个废人”的主观摒弃掉才行。

就这样，飞亚来到了我家。

备好家具衣物之类的生活用品后，我将一楼的一间储物室腾出让她住下。

相处时间久了以后发现她真的是个乖巧的孩子。

不会喊饿，不会叫渴，不会抱怨我做的各种黑暗料理，也没有物欲，几乎不曾和我提过要求。我不在家的时候，就乖乖地待在房间里看书，听音乐。我回到家时总是会到门口迎接我，上班时将家门闭合前都能看见站在玄关前的飞亚。

为了不让她感到无聊我准备了许多各种各样的盲文和唱片，虽然音乐播放器也不是不能用电子设备，但是电子设备发出的合成音经由助音器后好像有些刺耳，飞亚不是特别喜欢，所以我干脆买了留声机和唱片。

起初，飞亚因为不熟悉家具的位置，经常碰倒杯碗盆栽之类的东西，然后为了不再闯祸她干脆直接把自己关在房间里闭门不出，直到我带她熟悉了这个家之后她才开始敢一个人离开房间。之后没过多久，她开始在我不在的时候自发地去做家务活，洗衣扫地，房间的整理，很难想像这都是一个盲人能做到的事情，之后甚至开始学习做饭。按本人的说法是打算先以专业的全职主妇为目标。

可以感觉到，她在以自己的方法从过去的阴影中走出。而我的生活也因为多了一个同居者，变得不再那么枯燥乏味，这样的日子持续了一年左右。

某天晚上，我因为急诊的诊断，将近凌晨才回家，有夜班的时候我都会事先联络飞亚让她先睡，但是那天我却因烦索的工作我忘记了，而飞亚只要没有人告诉她就几乎没有时间的观念，所以我到家时她还醒着。我因为过度的劳累没有立刻回到自己在二楼的房间，而是先在了飞亚房间的沙发上躺了一会。

然而，在我打算回到自己的房间时，飞亚走了进来，她似乎没有察觉到我的存在，将房门关上后在我的眼前脱起了衣服，将包括内衣的衣物全部褪去后换上了睡衣。说是睡衣其实是住院时穿的那件拘束衣，她好像很喜欢在睡觉时穿这种宽大的衣服，就把穿惯了的拘束衣当作睡衣带了回来，外加睡觉时防止口水流出的口塞。

如果让飞亚知道自己更衣时旁边有人她一定会感到很尴尬，所以我就这么躺在沙发上，尽量不发出任何声音，打算等到她睡着之后再离开房间。

但是，当她关灯躺到床上后却没过多久后传入我耳中的不是入睡后平静的呼吸声，而是伴随着些许呻吟的娇喘。

像是被其蛊惑般，我蹑手蹑脚地走到了房门口，偷偷地把房间里亮度最低的夜灯打开，可能是被自己的喘息声所掩盖，飞亚没有注意到开关闭合的声音，也没有察觉到房间内微弱的明暗变化。我站到了床边就这么一直注视着她。

虽然环境光有些暗但还是能隐约看到飞亚的动作，双手放在胸前隔着拘束衣的布料抚摸自己的乳房，即便是是在如此昏暗的环境下也能看到其乳尖将厚实布料微微撑起，飞亚用中指拇指的指腹捏住了那突起，同时用食指的指尖触碰其尖端，隔着拘束衣揉捏着。

将大腿向两边微微分开，将手伸向了自己的下体。拉开拘束衣在阴户位置的拉链，用手指沿着下身的缝隙来回滑动，不久后，没等飞亚刻意去拨开，阴唇的唇瓣就自然而然地向两边分开，露出了已经充血从包皮中突出的阴蒂。用指腹触碰轻轻地搓揉，嘴中时不时发出妩媚的呻吟。粘稠的透明液体渐渐地从下身溢出，覆盖住了飞亚的指腹和阴户，在微弱的环境光下，有着晶莹涂层的阴户和其他部位的皮肤表面相比格外地显眼。

淡红色的瞳孔反射着昏暗的灯光，明明应该不可能看见任何事物，但她依然像是在观察着周围的环境一般，将双眼大大地睁开。模糊的身体轮廓勾起人的幻想，同时予人以想要把灯全部打开，想要更清楚地观察的冲动。

渐渐地，我感觉连我自己的内裤也开始变得潮湿。呼呼和心跳也开始加剧，察觉到自己对那孩子产生欲望后，好奇心瞬间被其背德感覆盖，受其驱使，我捂住耳朵，走到了墙边背对着飞亚闭上了眼睛。但还是无法将那些声音彻底隔离于耳外。嘴鼻中吐出的急促的喘息声，喉咙中发出的娇嫩的呻吟声，布料皮肤之间发出的摩擦声，被沾湿的皮肤互相摩挲发出的水声，床垫压缩回弹发出的弹簧声。

越是想将其无视，躺在床上自慰的飞亚的身影就越是具象地呈现在我的脑海中。

不知道持续了多久后，飞亚的呻吟声和手指的动作停下了。

“又没能去……”随着有些失落的呢喃和棉被掀起覆盖住身体的声音，逐渐回归了平净。

“呜嗯嗯嗯～～……”用手指轻轻地戳了一下她的脸颊后发出了些许嘤嘤声，在确认她彻底睡着后，我离开了房间。

……

洗衣液的味道好重啊，放得有点多了啊。

阳光明媚的午后，我在阳台上把整齐地不像是盲人晾的床单的一角凑到鼻尖，闻了闻味道。

最近飞亚洗床单被套的次数相当频繁，联想到昨天晚上的事，也许，飞亚开始做家务是为了掩饰这一点，明明就算不放这么多也能把味道和水渍洗干净。

那孩子也到了会做这种事的年纪了啊，好像在无意间得知了十分尴尬的事实。虽然看得不是特别清楚，但昨晚飞亚的也绝不算娴熟，最后好像也没能做到高潮，大概是最近才开始的事吧。

尴尬之余还感到一丝丝欣慰，虽然只相伴了一年之余，但却确实感受到了飞亚的成长。

虽然觉得有些背德，要阻止她这么做也很容易，但决定如行进行性生活是个人的自由，仅身为一个同居者的我也不太方便干涉这点。就算可以干涉，我也实在无法下手剥夺几乎从来没有对我提过要求的那孩子为数不多的兴趣。

健康方面……仅仅只是自慰的话倒也没有什么不妥，但问题是如果自慰的方法不正确的话不仅欲望得不到满足，还可能会伤害身体，人类的生殖器的脆弱我比任何人都要清楚，特别是阴道内没有皮肤保护的粘膜，要是她没修指甲，或是没消毒就直接把手指插进去，感染，受伤都是有可能的，如果不及时治愈说不定会造成不可恢复的损伤。

这点作为医生绝对不能视而不见。

飞亚的话……完全不觉得她有获取这方面的知识的手段。再考虑到其本人也经历过痛苦的植皮，还有过自残的前科，对疼痛已经在一定程度上习惯了，一想到这里我就更加不放心了。

“不会已经插进去过了吧？”一想到这里顿时就开始感到坐立不安，最近找个时间带她去医院做下妇科检查好了。

那孩子的精神意外地还挺纤细敏感的，如果直接和她科普这种知识她一定会察觉到我已经发现她的秘密了，到时候尴尬的就不止我一个人了。就算想用其他方式给她科普，飞亚的知识获取方式少之又少，又没有教人如何自慰的盲文，就算有我又该怎么把这种东西交给她才好……

真要问有没有可能记载这种知识的读物的话，我能给出的答案也就只有保健体育方面的教材，可那里面关于自渎的部分也都是一笔带过，而且不能看图解的话能得到的只有抽象的描述。四面碰壁一定就是指现在这个情况，没想到教育方面遇到的第一个问题居然是这个。

既然如此……没办法，这里就由作为大人的我来推她一把吧。

……

“飞亚，给，礼物。”饭后，我这么说着将仔细包装好的长条状的小盒子递给飞亚，虽然她没办法看见，但我还是把包装用彩纸包好，再用彩带在上面扎了一个蝴蝶结，这种情况我觉得形式还是很重要的。

“怎么了？这么突然。”飞亚用双手摸索着接过了盒子，然后以不知道是受宠若惊还是疑惑不解的表情回道。

我：“啊，飞亚你对时间没有准确的观念所以可能不清楚，刚好就是一年前的今天你来到了这个家，所以作为纪念送给你这个。”

“唉～，已经一年了吗？这一年，受医生你照顾了。”

我：“还真是。”

“这种时候就算是客套话也应该回复‘彼此彼此’吧？”

我：“我可不想被拿到礼物连声谢谢都不说就直接把包装拆开的人这么说。”

“哎嘿～”飞亚对我吐了吐舌头然后利索地把包装纸和丝带扔进了客厅角落的垃圾桶里，现在的她已经完全习惯了这个家。

“于是乎……这是什么？……手电筒？”将盒盖掀开，飞亚取出了其内容物。拿在手上前后来回地抚摸，感受着它的形状。

我：“很接近了，我把这个称为‘蜡烛’。”

“蜡烛？给我这种东西有什么用？”

我：“叫蜡烛只是因为做成了这个造型而已，实际上这是个震动报时器。”

白色的软胶表面和做成蜡油造型的突起不论是在视角还是触觉方面都相当具有迷惑性，就像融化了一半的蜡烛一样，只要将其顶端金属制的烛焰忽略掉的话。

“震动报时器？”

我：“飞亚你不是看不了时钟吗？你看，之前我忘记告诉你晚上有夜班那次也是到了凌晨才上床睡觉的吗？这个蜡烛会在早晚八点通过震动告诉你时间，以后，如果这个响了我还没回来或者还没联系你的话，你就直接睡吧。”

“噢，我知道了，只要随身放在衣服口袋里就行了吧，谢谢医生。”这么说着，她把手中的棒状物往口袋里塞去。

我：“不……这是直接放在体内的。”

“体内？”歪着头脑这么反问道，飞亚看上去十分疑惑，这么明显的暗示都没有领会到，果然这孩子完全没有这方面的知识啊。

“emmmmm……这里不太方便，去地下室吧。”抓住她纤细的手掌，我牵着她慢慢地走到了走廊的角落。

“这个家还有地下室吗？”

我：“因为现在基本上用不到了，而且我也不知道这到底该算是地窖还是地下室。”

自从我被吊销了医师执照后我就再也没用过这个房间。

将实木地板的一块掀起，随即些许混入了消毒水气味的地下室特有的潮气便向外飘出，这里面存放着许多药品和练习用的手术用具之类的东西，也包括病床和妇科椅，之前从储物室里搬出来的东西现在暂时也放在这里，所以相当的杂乱，感觉对于盲人来说可能有些危险，所以只有这个房间，我从来没有带她进去过，也没有告诉飞亚它的存在。

“就在上面不可以吗？……我有点害怕……”

“不要紧的，只是一个房间而已。”我这么安慰着飞亚同时将手掌附在她的后脑沿着长发来回抚摸，但是似乎也没有什么效果。

“医生，不要把我关在这里好不好。”

“不是……我好像也没说过要监禁你吧。”

“因为…因为……那可是地下室啊……”

这孩子到底对地下室有什么样的印象啊？

“我害怕……”

这个地下室是按简易无菌室的标准装修的，不仅十分宽敞，而且地板铺着实木墙壁也是瓷砖，天花板上的照明和客厅的一样是白光LED灯，有着对于地下室来说过于豪华的装潢，所以客观来看也没有那么可怕，只是间没有窗户的房间而已，真要说的话我让飞亚住的储物室反而更加简陋。

但对于可能已经将地下室阴森恐怖的先入为主的观念深入人心，却没办法看到实际装潢只能闻到混入了消毒水气味的潮气的飞亚来说，会想像出什么景象都不奇怪。

虽然一只手被我牵着，但飞亚还是用空闲的那只手抓住了我的衣角轻轻拉扯，像故意让我能看到她的正脸般“仰望”着我，有些困扰的楚楚可怜的面孔令人心生怜爱，这孩子果然很可爱啊。

“这样好了。”

“诶诶～～？”

我一手搂过飞亚的两肩，一手圈住她的膝窝将她的身体从竖直掰到水平，还没来得及反抗，重心就被我推倒，飞亚就这么直接躺到了我的怀里。

“让你一个人走没走过的楼梯也让人有些不放心。”我无视了飞亚的不满自顾自地踏上了台阶。

“不，不要……”

“不乖的话我就真的把你监禁在这里了。”感觉到怀中的飞亚开始在不安分地扭动，我不觉地这么出声威胁道。

“呜嗯嗯嗯……你这个黑医。”

这是医疗行为，不管对我还是对飞亚都是这样。

如此在心中默念后我将照明打开，把她放到了妇科椅上。虽然也可以让飞亚趴在床上用膝胸体的姿势，但考虑到操作时可能让身体产生的晃动和生殖器官的脆弱，果然还是用可以把身体固定住的妇科椅更安全。

“得把下面的衣服脱下来啊，连衣裙……就这样也没关系吧。”这么说着，我开始扒拉飞亚下半身的衣物。

“等，等等……我自己的会脱……”

飞亚还没来得及说完，我就把她的裤袜连同内裤一起拉扯了下来。


“医生你到底想干什……”

“咬住这个。”

还没有说完，飞亚就被我的声音打断，我抓住连长及膝盖的衣裙的一角，将其掀开，然后把裙角放到飞亚的嘴边，她也没有任何疑问就十分乖巧地直接张口将其叼住。飞亚的下身毫无遮掩地暴露在了空气之中。

“不要动，否则有点危险。我也不想弄疼你。”

然后将她的双腿放到开脚架上，用皮带固定好，双手也拉扯到后脑的位置然后固定在椅背上。

“嗯？”

似乎是对突然失去的自由感到疑惑和不安，飞亚虽然咬着裙角没有张口说话，但还是面朝我的脸对我从喉咙里发出了哼声。

“这只是为了防止你乱动，我说了有点危险吧。接下来……”

我自己也搬了张椅子坐在了飞亚的下体前。

真漂亮啊，外阴光滑的皮肤和内阴粉嫩的褶皱让人完全想像不到在近一年半前刚刚经历过严重的烧伤。不知道是主治医的手艺好还是好本来就长得漂亮，我也在手术中见过许多患者的下体，但飞亚在其中也是格外的诱人。我忍不住地用手指触碰了一下。

“嗯嗯呀啊～～……”明明只是轻轻地用指尖划过了外阴的边缘，飞亚就给出了相当激烈的反应，让我误以为是自已施力过大弄疼了她。

“对不起，疼吗？”

飞亚对我摇了摇头。

那，就只是因为快感才发出了声音吗？作为没经历过性开发的这个年龄的少女有些过于敏感了，是因为烧伤后神经的超量恢复吗？

虽然因为刺激发出了悦耳的呻吟，但是她还是一直坚持咬住裙角。

被烧掉的处女膜并没进行修复，同时，因为植皮手术使用的素材大多是大小臂内侧大腿内侧等的基本上没有毛囊的部位，所以飞亚大概一生都与头发以外的体毛无缘。但这对于现在的这个状况也许刚刚好，可以让飞亚免去破瓜之痛，我也省下了脱毛的麻烦。

“接下来可能有点刺激，为了防止不小心咬到舌头把牙齿咬紧。”
“嗯。”

戴上橡胶手套，我将手指放在阴道的洞口，来回地打转。

虽然已经对双手进行了消毒指甲也修剪磨钝，但是我的手指的皮肤表面相较一般人有些粗糙，为了防止伤到飞亚我还是戴上了手套。

随着指尖不断的动作，渐渐地指尖的触感变成顺滑了起来，食指中指拇指相互摩挲。确认指尖都沾满了飞亚的阴道分泌物后，我用中指抵住洞口，试探性地用力试图入侵。

“呜呜嗯嗯嗯～～……”

抵抗比想像中的要激烈，手指将洞口撑开后，阴道不仅会缩紧阻止手指的继续深入，被插入的部分还会轻微地蠕动试图将异物排出体外。

虽然没有膜，但飞亚也是实打实的处女，确实地感受到这点后背德感和罪恶感不断从内心涌出。

“飞亚，不要这么紧张，把下面放松。”

“嗯。”

虽然这么回应了，但是似乎仍然没有什么效果。体内温暖湿润的触感隔着手套传递到手指上，但内壁的肌肉还是阻止我深入幽径深处。如果试图强行突破的话可能会弄伤飞亚，我不敢继续用力。只是轻轻搅动手指伸入的部分试图将紧闭的膣道拓宽。

不包含视力的眼神渐渐变得迷离，甚至还有些许泪滴从眼角流下，看着放在身旁约有三指宽的蜡烛和仅插入一个指节就无法继续深入的食指，还有飞亚似乎十分痛苦的表情，我有了要不就这么算了的想法。但是想到飞亚自慰时受伤的可能和那天晚上没能达到高潮的失落的语气，还是决定继续做下去。

不要怪我，飞亚。

这么在心中默念后，我将空闲的左手伸向了飞亚的阴蒂。

“呜呜嗯嗯嗯～～……”

用食指指腹覆盖住整个肉芽，轻轻地来回打转，搓揉。右手指尖的包裹感减弱了不少，我顺势用力将中指推入更深处，越是深入指尖感受到的温度便越是燥热。直到指腹抵到了膣穴上壁处的一块小肿胀，我继续按压揉动这块肿胀。

“呜呜嗯嗯嗯嗯嗯！～～”

原来只是发出呻吟的飞亚开始扭动起了躯体。拘束她的妇科椅甚至产生了些许震动。与此同时可以感觉到，飞亚的阴道正随着手指的动作不断舒展开来，但是……

不够，完全不够，得让这孩子更加兴奋才行。

我加大了手指的力度与频度，原本只是用指腹抵住搓揉的阴蒂也改成了用食指和拇指揉捏。

逐渐地，中指触碰到了最深处的子宫口，感受已经可以让手指在其中自由搅动后，我将食指也插入了飞亚的膣内。

“呜呜呜嗯嗯嗯，嗯啊啊啊！！！”

忍不住刺激的飞亚叫出了声来，松开了嘴中的裙角，飘落而下的布料遮住了飞亚的下体和我的双手，同时右手食指中指感受到的温暖扩散到整个手掌内侧，用左手再次将裙摆掀开，表面沾满的透明粘滑液体让蓝色橡胶手套散发出乳胶一样的光泽。

我捏了捏直接上的粘液：“漏出来了啊。”

“医生……对不起……我，我……”

“没关系，本来妇科椅就是以会漏出体液为前题设计的，我也戴了手套，不会嫌弃你的。”

将无名指也伸入了飞亚的道，像是要将其中的爱液全部榨出一般抠动着肉壁上壁的G点。

“呜呜嗯嗯嗯啊啊啊～～……”

“最近经常洗床单也是因为这个吗？”忍不住地调侃了她一下。

“不，不是，不是……我不是，我没有……对不起，对不起，医生……姆呜呜呜～～……”先是否认，然后是道歉，接着大声地哭了起来，看来这孩子还分不清潮吹和失禁呢。果然最低限度的知识还是告诉她比较好。

“没关系，我知道，不要怕，不要紧，这并不是在责备你，我不会讨厌你的。”

“呜呜呜呜呜呜～～……”

我将手放她的头上来回抚摸试图安慰她，但似乎没什么效果。我只好继续无视她的哭声继续搅动深入蜜穴的手指。性经验与性知识都不曾拥有的少女正在被我不断地侵犯。

三只手指接近指根的部位都被洞口吞入，有这么宽应该就没问题了吧。

接下来才是重头戏。

“咬住这个……也会再次掉下来吧，等我一会。”

赶在在扩张好的阴道回缩之前，我快速地离开地下室来到飞亚的房间，拿出她放在床头柜上的现在已经用不到的密闭式的口塞。中间有块长度直抵扁桃体的柱体，抵住牙齿不让其闭合，压住舌头阻止配戴者发出声音，外侧则是像口罩一样的乳胶，戴上后我贴紧皮肤不让唾液从口中溢出。

“久等了，飞亚，来，把嘴张开。”

“呜呜呜，呜呜呜呜～～……”

虽然哭声没有停止，但在恍惚之中，飞亚还是分开了嘴唇和牙齿。我将连衣裙的裙角包裹在口塞内侧的突起上，然后像是把裙角夹在飞亚的嘴唇与口塞之间一样将其塞入了她的口中，将皮带在后脑系紧。

扯了扯裙摆，没有要掉下来的迹象。

“乖孩子。”

我将蜡烛拿出，将飞亚下体喷出的液体细致地涂抹在其表面。好在飞亚是比较容易出水的体质，自己的分泌物要比任何润滑油更加安全。

先是顶端的火苗，然后是柱状的主体，我一点点地将象征着苦恼的刑具送入飞亚的体内。和常规造型的按摩棒不同，蜡烛主体的顶端没有为了方便插入而做成中间有圆钝的突起，而是为了贴合子宫口而做成了圆柱体顶端周围的边缘有一小圈突出的“蜡油”，中间却有些下凹的“盆地”般的造型。所以为了防止受伤和方便深入，插入前必须要将阴道扩张到比主体直径宽的大小。

随着异物不断地深入，飞亚也开始挣扎了起来。脚背弓起手指不断地抓空放松。

“呜嗯嗯嗯～～……”

哭泣声经过口塞化为了呜咽，尖叫声经过口塞化为了呻吟。但其中包涵的情感却不曾改变。眼前双目无神含着眼泪，嘴中吐着细微呻吟声的飞亚比任何时候都要惹人怜爱。

将手指抵住蜡烛的底端，尽可能地将其推入深处，感觉差不多到达最深处后稍微施力，蜡烛便像突破了什么阻碍般又深入了几厘米。最后用最细的小拇指撑开挤进蜡烛与阴道上壁的缝隙之间，大约在飞亚G点的位置，指腹触感告诉我蜡烛的表面有五个并排的纵向的突起。轻轻地左右拨动。

“咔咔。”

虽然隔着厚实的肉壁但我还是听到了从洞口内侧传来的些许细小的金属碰撞声。拔出手指后可以看到蜡烛已经完全没入了飞亚的膣内，但刚刚被侵犯的洞口像是心脏跳动一样，有节奏地循环着扩张与收缩的动作，试图让被我的手指拓宽的洞口变回原来的大小。

我像是要阻止它一般，再次用手指入侵飞亚的体，这次是食指与大拇指，粗暴地撑开还在跳动的括约肌，将依靠磁铁吸附在蜡烛底端的拉环抠出，轻轻地拖动，将蜡烛的主体抽出飞亚的下体。些许液也一同被蜡烛带出，和插入时相比，阻力明显变大了，同时还有轴承和滑槽间的摩擦声从中传出，当拉出五厘米左右时，即便是稍微用力也无法继续将其从膣内抽出。

看来，已经确实固定好了。

裸露在体外的部分的表面除了拉环还有五个拨盘，上面的数字已经被打乱。将手指松开，外露的蜡烛又立刻快速地缩回了飞亚的体内，在飞亚的体内旋转，顶撞着深处的子宫口。

“呜嗯嗯嗯！！”

瞬间的刺激让飞亚惊叫了起来，没过多久又恢复了平静。蜡烛，快感，都仿佛其从一开始就不存在一般，只有还在不断从洞口流淌出的清稠液体在宣告着其存在的事实。

和有皮肤保护的阴蒂不同，阴道是完全的无菌环境，内壁的粘膜不仅是生理上，物理方面也很脆弱，随便将异物伸入很容易就会感染，受伤。那要怎么预防这点？最简单粗暴的方法就是将其堵上，不将异物伸入就不用烦恼这个问题，但是如果是用贞操带之类的封闭式的穿戴物的话同时也会剥夺飞亚为数不多的乐趣。

既然如此那就不创造不能将异物伸入，而是不需要将异物伸入的情况好了。不用将手指插入抠搜G点，也不用将按摩棒深入阴道深处。只要抓住拉环将其拉出来回抽插，就能轻松地让自己获得快感。

苦恼的蜡烛是我认为的最优解。

但是……

“呜呜呜哇哇哇啊啊啊啊！！！～～”摘下口塞后，飞亚的哭声便一直没有停下来。

至少应该先跟飞亚打声招呼，让她有些心理准备的。

“对不起，飞亚，是我不好，飞亚很努力了，飞亚是了不起的孩子，不要哭了。”
我站到她的身旁，我轻轻抚摸着她的头这么安慰她。但是，飞亚的哭声还是没有停下来。

来到这个家以来飞亚第一次哭得这么难过。原本在听到说话声后会立刻转向声音方向的双眼现在连虚假的焦距都从其中消失，一边从眼角垂下液滴，一边无神地注视着眼前的空气。

而面对这样的她我却显得有些手足无措。

这一年来飞亚一直过得无欲无求，没有和我提过要求，只要给她几本盲文和几张唱片她就会乖乖地不吵不闹。现在回想，明明和她相处了这么久我却一点都不了解飞亚，连她想要什么，该怎么哄她开心都不知道。

该怎么办？就没有什么可以让这孩子高兴的事吗？说到她感兴趣的，能让她开心的东西，也就只有书，音乐，还有……

“又没能去……”

前日午夜飞亚有些失落的声音再次浮现在脑中。

大概，我现在想做的事情是不被允许的。医生与病人，成人与少女，正常人与残障人士，不论是作为哪个身份，处于哪个立场都是决不被允许的事。

但是，如果可以让她停止哭泣的话。

“飞亚真的是一个乖孩子，所以，作为奖励，最后再让你领略一下真正的，女性的快乐吧。”

“呜呜呜嗯嗯，呜呜呜嗯？”

这是医疗行为，我现在做的也仅仅只是对飞亚听话的奖励而已，就像牙医给乖乖接受治疗的小孩吃糖一样，并没有其他的意思。

即便是在心中这么默念，还是无法彻底说服自己，我忍受着罪恶感与背德感再次将手伸向了飞亚的下体。

……

“裤袜……总共有十二双，内裤，衬衫，睡衣，这个留在这里好了，我一个也穿不了，拐杖……还是随身带着吧……”

“飞亚你一个人真的没问题吗？”

这到底是什么样的感情呢？望着一个人在收拾行李的飞亚，内心的深处不由自主地涌出一股淡淡的忧伤。

“不要紧，家务的话我比医生你擅长多了，至少我做不出黑暗料理。而且还有这个。”

这么说着，飞亚用手指敲了敲头上发箍一样的装置。

这是WI公司所开发的空间模拟立体声(ModelStereoofZone)装置，其第六代产品MSZ-006上搭载的实时环境反馈系统可以通过红外线仪将周围的环境转化为立体声让使用者通过声音获得360º的“视野”。虽然现在飞亚还不是很习惯通过声音判断周围的情况下，但是熟练掌握后对空间的把握能力甚至高于普通人。

“我也不能一直给医生添麻烦。必须得自立才行，还得找份工作。”现在的飞亚除文职以外的不需要专业培训的工作基本上都能胜任。

飞亚选择自立，变得不再需要自己，不论是作为医生还是作为同居人而言都应该是件值得高兴的事情，但是此刻我却不希望她离开自己。

“但是……”

我想要挽留她却又找不到任何理由。

“真是的，医生你对我保护过度了。”

到底是为什么呢？

让这孩子回归正常人的生活是我一直以来的愿望，如今这个愿意已经近乎实现了，我应该是没有任何不满，我应该已经满足了才对，为什么到现在才开始觉得寂寞？

我心中的这份空虚究竟是什么？

“不要露出这么悲伤的表情嘛。”

仿佛真的可以看到我的脸一般，飞亚用双手捧住了我的脸如此说道，这让我一时间忘记了她失明的现实。

“租的公寓也离得挺近的，我也会经常来医生这里的。”

最后，反而是我被这孩子安慰了。

父母对孩子的爱是以离别为前题的爱，看来我想要以飞亚的监护人自居实在是太过于妄自尊大了，果然还是不可能取代你啊，理绪小姐。

“而且……”微带绯色的面颊透露出了些许纠结。

“而且？”

“只要有这根蜡烛在……我至少一个月得来这个家一次。医生……到那个时候，可以，再把我关进那个房间，然后再对我做一次和那时一样的事吗？”

“诶？”

从那天起，神结美旦和见津绪飞亚的关系彻底改变了。

……

“医生……可以，再把我关进那个房间，然后再对我做一次和那时一样的事吗？”

“神结医生，神结医生。”

眼前的飞亚的口型和声音出现了严重的割裂感。

“嗯？”

“睡在这里会感冒的。”

是吗……这样吗……这种时候，应该说什么来着？

“已经吃不下了。”我驱动着自己还不完全受意识控制的身体，用尽可能清晰的口吻说出了最具节目效果的台词。

随着割裂感的加强，意识渐渐被拉回身体，身体的各个感觉都变得清晰了起来，同时眼前的飞亚的身影开始变得模糊。

“当然可以。”

在其彻底消失之前，我俯身摸了摸她的头，笑着对着眼前的飞亚如此轻声呢喃后，她也红着脸对我发出了淡淡的微笑。


“嗯？呜～嗯嗯嗯～……是飞亚(hia)吗？……说起来，今天是惯例的日子啊。”挣扎着从沙发上爬起，我用迷糊的声音说道。虽然意识已经清醒了，但还没能完全取得身体的控制权。

身体无比地疲劳，特别是背脊和腰腹的地方，果然再累也应该先爬到床上再去睡啊。

走马灯……吗？真是不吉利啊。我居然会做这种梦，是因为昨晚的夜诊外加这张飞亚房间里同款的沙发让我联想到了那天晚上吗？仔细回想刚刚梦境中的内容，默默地在心中念叨道。

“早安，神结医生。”和梦境中相比成熟了几分的面容与声线让我感到既熟悉又陌生。

“早安，飞亚，已经来了啊，真的是有点早啊。啊～哈啊～～”身体忍不住地打了个哈欠。既然这孩子已经来了说明现在至少过了八点，睡了近八个小时身体的疲劳却完全没有恢复，果然我已经老了，这也意味着这孩子长大了。

“嗯。对不起，一大早就……不，不是！都说了多少次了念作飞亚(tobia)。”

“飞亚(hia)不挺好的吗？听起来这么可爱，飞亚(tobia)听着像男孩的名字。”

“这个读音可是我父母给我取的。”

嗯，我知道，这是里绪小姐给你取的，非常重要的名字，但是……

“你不是一直说把我当作母亲看待吗，那飞亚(hia)不也是你的父母给你取的。”

“强词夺理！”

“真是不听话的孩子啊，Device2executevibrationsequencepattern3。(装置2执行震动进程模式3)”

对我的声音反应，些许马达震动的声音从身前少女的下身传来。

“那今天到中午之前蜡烛就一直保持这样好了，反正你也肯定留了提前度，不差这一个上午。”看着眼前面带绯色，双腿颤抖的少女，我把左腿的膝窝搭在了右腿的膝盖上，用恶作剧般的语气这么说道。

“诶，半天…不要…停下来……唔唔唔……”

“要怎么办才好呢？…飞亚(hia)？”

“飞亚(tobia)！”

“pattern4(模式4)。”

隔着裙摆和内裤捂住下体的飞亚渐渐地跪立在了地上，然后不只膝关节，胯关节也无法支撑起上半身的体重，飞亚以鸭子坐的姿势俯身在我的眼前。从下身满溢而出了液体穿过了内裤和裤袜，开始在地板上蔓延。

容易出水这点还是跟以前一样啊。

“飞～亚(hi～a)？”

“我…我在(は…はい)。”
最终，飞亚还是屈服在了蜡烛的淫威之下。

“乖孩子。Device2terminatevibrationsequence(装置2结束震动进程)。”

但是……唯独还请原谅我这仅有的，小小的任性吧。

她将手前伸摸索着我的身体，然后将上半身整个伏在我的大腿上，见到此状我也将双腿平放，再把双脚稍微向外伸出，让大腿处于水平状态撑起她的上半身。

喜欢撒娇这点倒是和以前相比变了许多。

“还真翘起了二郎腿啊。”

我:“有意见吗？”

“不敢。”

我:“这才对嘛。”

“正好刚刚在做和飞亚做快活事的春梦来着，没想到刚醒来你就在我身边，真是喜从天降啊。”

“诶？吃不下去的东西是指的我吗？！”

“哈哈～被听到了啦，有点不好意思啊。”

“医生！”

虽然也不知道那个走马灯能不能算春梦。

“这里灰尘有点多，接下来就到地下室去做吧。”轻抚着眼前的少女的秀发，我开始了梦境的延续。

这样的日子，以后还会继续下去吧。



“真漂亮啊。”我站在一望无际的花海之中，五颜六色的花朵一直延续到地平线，和湛蓝的天相接。

身体向后仰去，倒在了花海之中。没有任何的痛感，地面就像床垫一样柔软。微风拂过，花朵轻轻地随风来回摆动，轻轻地刮蹭着皮肤，痒痒的。好想一直沉浸在这片美景之中。

但是事与愿违。

突然从下体传来强烈的快感，让身体不由自主地弓起。

“呜嗯嗯嗯～～！”

在这强烈的刺激中，意识被强行从美妙的幻象中拉回现实的身体，各个感觉变得明晰了起来，在身体周围骚弄着我的花瓣渐渐变成了柔软的被褥。

“不要，不要！快停下！”我尽力将脑袋放空地想将其无视掉，回到那片花海之中，但阴道内的震动却不允许我这么做。

平时的话是让我感到无比舒适的美妙刺激，现在却是夺走我眼前的美景的罪魁祸首。双手捂住下体，抓住阴道内棒状物底端的拉环，下意识地想将体内的异物拔出。抽出5cm左右后，稍微用力。子宫内传来的拉扯感与疼痛感就让我停下了动作，这一行为反而让我的意识变得更加明晰。

直到我彻底清醒，体内的震动才停了下来，但它也没能让我达到高潮。

已经早上了吗？我有点依依不舍地从床上爬起来。体内的子宫感到些许坠重感，随着身体的运动带来丝丝刺痛。用力将阴道内壁夹紧，坠重感便缓解了许多，相对的，体内异物的形状变得更加清晰。

“苦恼之蜡烛”，这是我膣内异物的名称。词源是名为“苦恼之梨”的刑具：将梨状物插入受刑者的肛门，阴道或者口中，旋转底座的螺栓，梨会像花瓣一样打开，给予受刑人极大的痛苦，甚至会造成下巴脱臼阴道撕裂等肉体上的伤害。

我下身的东西虽然并不具有那种破坏性，但恶趣味程度却绝不输给历史上的刑具。

大致上是由顶端的“烛焰”，下方的圆柱形“蜡块”和内侧的“烛芯”组成的。蜡块就是一根带震动功能的笔直按摩棒，长10cm左右，软胶的表面有像从顶端滑落的融化了的蜡油一样的不规则的突起，在每天的早晚八点会用震动向我报一次时。戴着骨传导耳机睡觉实在说不上舒适，所以我一直都是用这个震动来代替闹钟。

“烛焰”在闭合状态只是一块水滴状的光滑金属火苗，可以轻松地穿过子宫口。进入子宫后则能像苦恼之梨一样展开，变成燃烧旺盛的火焰，中间的“烛芯”则会顶到子宫前端。火焰的最大外径明显大于子宫口，保持着在子宫内展开的状态上锁的话，我想不到除了进行过外科手术以外的将其取出体内的手段。

底端有一个拉环，平时会通过磁铁完全吸附在底端。整个蜡烛没入腔内时从外侧似乎完全看不出任何异状。

“烛芯”和外侧的“蜡块”则是分开的双层滑槽结构。“蜡块”可以在“烛焰”留在子宫内的状态在膣内进行幅度5cm左右活塞运动。“蜡块”和“烛芯”之间配置有弹簧，将其从体内抽出后，一旦松手就会立刻缩回膣内。同时“蜡块”还内置小型的发电机与蓄电池，可以通过手动抽插“蜡块”给它充电。当总体电量低于60%时它会开始以“蜡块”中段的一圈电极为正极，“烛芯”顶端为负极进行放电。电流在阴道内壁与子宫之前形成回路给敏感带带来难以想象的疼痛。即使将“蜡块”最大幅度拉出也无法将电极圈抽出膣内，而一旦开始放电就只有将电量拉回至80%后才能让它停下。

虽然只要坚持十个小时左右就能将电量耗光，但我没有承受那番痛苦的勇气与耐力，这个电击我只体验过一次就不想再经历一遍，而且要是真的耗光电池也会有更加可怕的事等着我。

好在它的续航能力和充电效率还不错，只要坚持每天自慰个半小时左右就能保持电量居高不下。

“烛芯”与“蜡块”间的滑槽也不是笔直的，而是像螺丝螺母之间的螺旋状结构。每次抓住拉环拉出缩入，“蜡块”的大部分都会在抽插的同时在膣内旋转。滑块之间是轴承结构，除了弹簧的拉力和与阴道之间的磨擦几乎没有阻力。只有底端用于安置锁具和拉环的那一小部分不会随着活塞运动旋转。

上锁方式是五位数的拔盘式密码锁，将“蜡块”稍微抽出体内就能够摸到。

“蜡块”全部缩入体内时拨轮圈刚好磕着我的G点，好在五个拔轮圈都十分光滑，并没有不适感。上面的数字也不是刻上去的而是使用防水油墨转印上去的，表面还有一层透明软胶将其覆盖，只靠抚摸无法得知表面的数字。如果是传统的钥匙插孔的锁具我还有把握能用铁丝将其撬开，我手指的触觉相较于一般人异常地敏感。但这个锁我却拿它一点办法也没有，物理式的密码锁和我相性太差了，就算知道了密码我也无法将它打开。

走到墙边将窗帘拉开，双目感受到的光亮，告诉我天确实已经亮了，明明主观感觉才睡了两个小时不到。

虽然现在被蜡烛弄得十分欲求不满，但是失去那片花海的失落感却更让我感到惋惜。对我而言每个梦境都是独一无二的美景，都是只能经历一次的世界。

即便我想要再次回到刚刚的梦境中，全身的欲火也让我无法入睡。虽然也有直接用手指让自己到达巅峰然后睡去这个方法，但也无法保证能够再次梦到那个场景。难得的美景就这样从我的指间溜走了。

“真的好漂亮啊。”从我口中吐出了低沉压抑的，完全不像女孩子的声音。一只手轻抚小腹下部，子宫的位置，另一只手则是用手指隔着湿润的内裤抚摸着阴道口。眼眶变热，些许液体顺着脸颊流下。

轻声叹了口气后又将窗帘拉上：“明明是难得的彩色梦。”

我喜欢睡觉，喜欢做梦。在梦中我可以看到各种各样的世界。一望无际的花海，高耸挺立的山峰，荒无人烟的沙漠，曲折幽深的小巷，鳞次栉比的楼栋。只有在梦中我才有机会看到这些幻影，才能看到对我来说本应不存在的世界。

将连衣裙式的睡衣脱下，换了条内裤，换上衣柜中的便服。衬衫加休闲服外套，下身则是下摆到大腿中段的百褶裙。袜子我选了条略薄的连裤袜，毕竟我的袜子大多都是连裤袜，因为对于独居的自己只有连裤袜不会一不小心整出左右脚袜子不一样的滑稽打扮。

更衣的过程中，蜡烛随着我的动作不停地刺激着我的下体。每当我弯腰，起身，坐下，躺下，坐起，站起时，总之就是使蜡烛改变它的朝向时，它的火焰与蜡滴都会刺激着我的敏感部位。它让我养成了走路抬头挺胸竖直身板的好习惯，同时也让我无法跨步或者奔跑，不过对于本来就不能奔跑的我也没有什么大碍。

走到床边，从床头柜上的耳塞盒中拿出一对耳塞放入耳中。并不是为了隔音，耳塞的隔音效果对我而言也基本没有意义。只是因为我的耳道比较脆弱需要隔绝灰尘。将发丝撩到耳后，再把床头柜上的骨传导耳机从充电器上拿下，开机，戴到头上。

“启动收音模式(receptionmodeon)。”

“已启动收音模式。(Receptionmodeactivated.)”

对我的语音指令反应，一道无机质的电子女声过后，安静的世界变得喧闹了起来。街道上车水马龙的声音，微风带动空气流动的声音，各种禽鸟呜叫的声音，一切都是那么地清晰而生动。

这样一来，就可以出门了。

在卫生间进行了简单的洗漱，从冰箱里拿出速食三明治当作早餐。接下来的几天是每月一次的例行公事。虽然可能有点早，但还是过去吧。我的时间观与他人相差很大，坐着发呆的话可能一瞬间几个小时就过去了。

走到玄关，穿上乐福鞋，踢了踢地面，脚下坚实而又舒适的触感让人感到十分安心。拿起靠在墙边的拐杖，将右手穿过拐杖顶端的防滑绳，握紧握抦。虽然有耳机就理应不需要拐杖但对外界的不安让我不想将其放手。

“我出门了。”对自己这么说道，然后拉下门把，稍稍享受一下吹在脸上的晨风，踏出了住所。

我，见津绪飞亚(MitsuoTobia)被国家养着。

现居的公寓租金业务费等费用均由政府承担，除此之外每个月都有来自政府的数千元的生活费打入我的银行帐号，直至我离世的那天。每年年末还能额外拿到数千元的抚恤金。如果有那个意思还可以入住国营的养老院，就像住在酒店里一样，有专人照顾生活，连家务都不用做。

年仅18就过上了混吃等死的养老生活。

但是没有任何人羡慕我，甚至知道我生活的所有人都为我的不幸叹息。因为……

我是盲人。

过去的某起事故让我失去了视力，听力，以及我的父母。

我的双目只能辨别光的明暗，但因为我的盲目并不是天生的，所以我对颜色仍有一定程度上的认知。不仅如此，因为双耳的鼓膜破碎，我的听力也只有常人的十分之一不到。所幸耳蜗和听觉神经完好，所以不算完全失聪。

平时，我的听力均由头上的骨传导耳机提供，耳机的右侧连接有的天线一样突出的话筒，由它收音，然后通过头盖骨的震动直接传递到我的耳蜗中。由此可以得到等同于正常人的听力。不使用耳机时我便只能听到自己的声音。

就像一般人所知道的那样，自已的声音在自己耳中和别人的耳中是不一样的，而没有鼓膜传声的我可以更切实地感受到这点。耳机停止工作时，我的声带发出的声音只通过肌肉骨骼的震动传递至听觉神经。我能听到的只有沉闷沙哑的低音，完全不像是花季少女的声线。

虽然我失明失聪，但我并非生活不能自理。家务，料理，上街买菜，外出散步，这些全职主妇可以我到的事我都可以一个人做到，当然也不需要辅助机器人或者旧时代的导盲犬之类的向导。

因为虽然身为盲人，但我并非没有视力。

我的“视力”也由骨传导耳机提供，耳机的左侧是高精度的红外线仪，它会对以我为中心的半径一公里的物体进行实时扫描，瞬间建立出3D模型后将其转化为立体声传入我的耳中。由此可以得到类似moba游戏中的小地图般的360º无死角的“视野”。

这是我数年以来通过训练得到的能力之一，我就是依此来判断周围的情况。不过能通过这种方法得到的只有像是透过磨砂玻璃般模糊的景象。也无法辨别颜色和明暗，黑白照片般的光景。在此之上一切都被打上了马赛克的世界。

“视野”之中，不管是什么东西，能知道的只有它存在于那里，它是静止的还是运动的，它是以什么方向和速度运动的。除此之外无法得知任何情报，甚至连其是行人还是路灯还是车辆都分辨不出。不过想在街道上散步，这种程度就足够了。

当然，也可以将“视野”的范围缩小以得到更加准确的“画面”，将其缩小至五十米，我才能勉强分辨出周围的物体，但所有物体也都只有一个模糊的剪影。虽然即便是与熟人擦肩而过我也无法分辨出来。但这模糊不清的“视力”依旧是我自理生活的最大保障。

因为视力的缺失，所以我的娱乐手段和常人相比也是极度地缺乏。平时我喜欢听音乐，看盲文，睡觉做梦以及……自慰。

可能正是因为无法像正常人那样依靠视听享乐，我才沾染上了与大部分正常人背道而驰的爱好，还多多少少有些受虐侵向。

失明失聪与丧亲的痛苦所带来的精神冲击对于一个心智未成熟的孩子是巨大的。我一度患上了抑郁症，甚至开始轻生。无数次的自残，绝食，一次次被送入急救室，一次次地靠点滴鼻饲管机器供氧维持生命。连我自己都觉得，能活到现在是个奇迹。

有段时间医院甚至将我的嘴堵上，给我穿上精神病人用的拘束衣来阻止我自残。也许就是那时的经历让我意识到自己的精神有受虐的侵向。

自我了解到性，认识到性之后，我便开始疯狂般地追求性快感，已经到了上瘾的地步。我现在最大的乐趣便是自慰以及高潮时的性快感。

夜晚，用被褥将自己卷起，给予自己失去自由的错觉，然后将手指伸向下体，刺激性感带直至高潮，这是我每天的例行公事。

然而一个人可以做到的玩法终究是有限的，渐渐地，单纯的自缚自慰逐渐变得不能满足自己。迷茫之中仍不断试图追求新的刺激的我所得出的答案是，找一个愿意调教我的主人。

而其第一候补就是自我失明以来一直像父母一样照顾我的主治医生——神结美旦。

我没见过她的长相，也没直接听过她的声音。给我留下最深印像的是她那宽大温暖的手掌。每当被那双手牵起，抚摸时，心中都会洋溢出莫名的安心感。

“咳，咳，检查(check)，检查。”我那低沉压抑的声音透过耳机又变得像是普通的女孩子一样，清脆动听。

这里是城市住宅区里某幢不起眼的公寓楼的第三层，没有电梯所以上下楼有点麻烦。摸着墙壁一点一点地在走廊漫步，走到楼梯口后扶着扶手数着走过的台阶数，慢慢地走到下一层。

面对着街道，听着对我而言有些喧闹但富有生气的声音，我有些惋惜地对耳机下达了指令：

“启动环境反馈模式。(surroundinglivefeedbacksystemon.)”

“已启动环境反馈模式。(surroundinglivefeedbacksystemactivated.)”

外界的声音停了下来，取而代之的是高低不定时长时短的复杂立体音。对于别人来说这可能不过是刺耳的无规则噪音，但早已习惯的我却感到十分亲切。

驻在原地仔细地将耳边的音调在脑中分解重组。然后，渐渐地，世界……开阔了起来。

人行道上来来往往的行人，马路上奔驰而过的车辆，道路边井然有序的树木，城市里星罗棋布的建筑，在我的脑海里渐渐成形。连被大楼遮挡的矮层建筑，正常人视线死角的背后的行人，在空中不规则运动的禽鸟都能感知到，一切都是那么地清晰，仿佛自己能将整个世界都纳入手中。

向前迈出步伐，耳机中的立体声也随之变化，实时将周围的情况反馈过来。我便能根据其反馈在脑中规划着路线。

十字路口处，人行道前有车辆停在路口等待红灯过去。但刚好此时我的身边没有行人。本来打算顺着人群穿过马路，但现在只能驻在路口。

之后虽然多次有车辆停在路口，但不知道绿灯的具体剩余时间。直到在一辆车穿过马路后立刻又有车辆停在路口。我意识到是信号灯是刚刚变绿，开始向前迈出步伐。害怕会来不及在绿灯结束前达到对面，我的步伐无意间变宽了起来。一不小心便带动了体内的蜡烛，带来了阵阵刺激，分泌出的液体又将刚换的内裤弄湿。

又经过了几个红绿灯，终于到达了目的地，一座别墅式的住宅。在门口驻立了一会，铁栅栏便自动向两边打开，给我让出了一条路。

踏进庭院的瞬间耳中便又传来了熟悉的电子音：

“Surroundingfeedbacksystemhasbeenlocked.Returntothereceptionmode.Theoperatingauthorizationof'device1'and'device2'havebeenhandoverto'Terminal1'.Thisdevicewillrefusetoexecutethevoicecommandwhichcorrespondtodocument'voiceprint1',andonlybroadcastvoicewhichcorrespondtodocument'voiceprint2'.(环境反馈系统已被锁定。返回收音模式，‘设备1’与‘设备2’的操作权限已转交至‘终端1’。本设备将拒绝执行与记录文件‘声纹1’相符合的语音命令，且仅播音与记录文件‘声纹2’相符合的声音。)”

走进这块土地，耳机就会自动将所有操作权限转让给管理这幢房子电子设备的主终端且不再对我的声音响应，同时关闭环境反馈系统，打开收音系统。但收音系统会自动过虑掉与记录的声纹不一致的声音，将我从外界的喧嚣之中隔离出来。

然后之前一直环绕着耳边的立体音消失了，世界回归寂静。不过我十分熟悉这里，一边用拐杖敲击地面一边沿着脚底石头与草地间隔的小径的触感走到了门口。用右手按下了门铃，但是过了许久也没有人回复。回溯记忆中的位置，将左手手指轻轻地压到扬声器上，再次按下门铃。手指所感受到的微微震动告诉我门铃确实正常运作。

又连续按了按门铃，可是仍然没有人来迎接我。

“呜姆……医生(先生)，你在吗？”忍不住地用变回低沉压抑的声音对着正门大声地呼喊。

“医生，神结(kamiyu)医生！”直接呼喊医生的名字也没有任何回应。

将大拇指压在门把上的指纹认证器上，随即门把上的些许震动告诉我锁已经打开了。

“打扰了。”虽然医生已经给了我出入她的家门的许可，但我还是想尽量避免没有任何招呼就进入他人房屋的行为。

“医生，你在吗？”将门带上，把鞋脱下，拐杖放在门口，我走进了屋中，扶着墙向内部深入。

“呜呜啊！”还没走几步，脚就被什么东西绊到。好在我扶住了墙及时稳住身形，才没有摔倒。

“这是什么。”用脚轻轻地抵住脚边的物体。软软的还有点发霉的恶臭。这个触感…这个味道…医生她又忘记丢厨余垃圾了。“哎～这一带的厨余垃圾的回收日好像是昨天吧……”

我继续扶墙向前，直到走进客厅：“医生，医生…在的话就回应我一声。”

没有任何回应……是出门了吗？还是说在卧室？我继续顺着墙走进客厅想向深处医生的房间走去。

就在这时……

“呼～呜呜嗯嗯。”

自步入庭院后一直安分守己的耳机突然传来了些许的声音。现在这副耳机只会播音医生的声音，也就是说医生在耳机的收音范围内。

医生应该就在客厅里。

“神结医生，神结医生……”我伸手不停地摸索着，同时喊着医生的名字。终于在客厅沙发上碰到了她温暖柔软的躯体。

我跪立在沙发旁，摇晃着没盖被子就躺在沙发上睡觉的医生，试着将其唤醒：“医生，在这种地方睡觉会感冒的。”

“呜嗯嗯，已经…吃不下去了。”耳中传来了医生半梦半醒的声音。

……

诶…这，这不是标本级的梦话吗！……居然还真有人会在现实中把它说出来！录音，录音，录音……

……

呜啊啊…可恶！…现在没办法操作耳机！我用手不停地挠着头发。

在我烦恼之际，医生的声音又传入我的耳中：“嗯？呜～嗯嗯嗯～……是飞亚(hia)吗？”

放在医生上身之上的双手的触感告诉我医生正在缓缓地起身：“说起来，今天是惯例的日子啊。”

倦怠感从无力的声音中溢出，刚醒来的医生还有些迷糊，我甚至能脑补出她睡眼惺忪的样子。

“早安，神结医生。”

“早安，飞亚，已经来了啊，真的是有点早啊。啊～哈啊～～”医生并不对我的到来感到惊讶，起身的时候还打了个哈欠。

“嗯。对不起，一大早就……不，不是！都说了多少次了念作飞亚(tobia)。”被医生叫习惯了，我慢了一拍才反应过来。

“飞亚(hia)不挺好的吗？听起来这么可爱，飞亚(tobia)听着像男孩的名字。”我也是这么觉得，但这个读音对我有特殊意义。

“这个读音可是我父母给我取的。”

“你不是一直说把我当作母亲看待吗，那飞亚(hia)不也是你的父母给你取的。”

“强词夺理！”

“真是不听话的孩子啊，Device2executevibrationsequencepattern3。(装置2执行震动进程模式3)”

随即膣内的蜡烛开始震动，震幅和频率在不断变化。被强烈的快感袭击的我双腿微微颤抖，虽然知道没有用，但无意识间我还是用双手捂住下体。

“这下愿意让我叫你飞亚(hia)了吗？”

“飞亚(Tobia)！”

“那今天到中午之前蜡烛就一直保持这样好了，反正你也肯定留了提前度，不差这一个上午。”

“诶，半天…不要…停下来……”

震动本身不是很难受，倒不如说相当舒适。但是十分耗电。每日仅有两次的报时每次的震动时长不过五分钟，要是让它一直震动一上午为了逃避电击我必须花费大量的时间抽插下体给蜡烛充电。抽插时的震动与否所产生的刺激的差距可以说是天差地别。本来粗糙不平的表面一边旋转一边深入浅出就足够让我在数分钟内达到高潮，加上震动的话瞬间就能让大脑变得如同字面意思般的一片空白。

而且即使思维因为快感变得支离破碎，身体因为绝顶变得疲惫不堪，手臂也因为反复的动作而酸痛不止，为了逃避电击，我也无法将手中的动作停下。那种感觉就像是看不到终点的马拉松一样，明明体力已经消耗殆尽，全身的肌肉都在向自己宣泄疼痛，即便如此仍不能停下，还是得不断逼迫自己跑下去，一旦被追上则会跌入地狱的深渊。直到医生将震动停下自己才被允许停下来。

而且一旦电击开始后再试图通过抽插充电的话，原本仅在子宫与阴道之间流通的电流在用手指抓住拉环的瞬间会在手臂与躯干之间形成闭合的回路，将那原本只停留于子宫和阴道的钻心疼痛扩散至躯干的每一个角落。皮肤，肌肉，乃至内脏都要被浸入那难以忍受的痛苦。第一次被电击时，为了尽早逃离这份痛苦，我什么都没想就立刻抓住了拉环。蔓延至手臂与躯干的刺痛让我瞬间条件反射地将拉环松开，还险些失禁了。虽然当时忍住了，但之后又实在扛不住电击，震动，旋转，抽插的多重刺激，结果我还是失禁了。

虽然也有隔着绝缘体抓住拉环这个方法，但大多数的情况下我的身边都不会刚好有这么方便的东西。更何况这里是医生的地盘，就算能找到合适的绝缘物，我也不认为她会给我作弊的机会。

医生心血来潮的一句话就把我逼入了进退两难的境地。

“要怎么办才好呢？…飞亚(hia)？”充斥着嗜虐心的声音传入耳中，我甚至可以脑补出医生在沙发上翘起二郎腿，露出高高在上的笑容俯视我的景象。

“唔唔唔……”但我选择沉默不语。

“pattern4(模式4)。”

“呜呀啊啊啊……”蜡烛的震动变得更加强烈了，但频率依然十分不规则。甘美的快感让我一下子到达了巅峰，双腿无法支撑体重维持自主站立，我跪坐了下来。潮吹液和爱液喷溅而出，把内裤的布料整片浸湿，还有些流到了地上。

但即便是高潮后，蜡烛也还在不停地震动，忠实地给我的下体带来刺激。明明刚刚才去过，高潮后变得敏感的膣内感觉马上又要去了。

“飞～亚(hi～a)？”

“我…我在(は…はい)。”

最后我还是屈服在了淫威之下。

“乖孩子。Device2terminatevibrationsequence(装置2结束震动进程)。”

下体的震动停下了。

“呼～呼～～。”我因毫无心理准备的高潮微微地喘着气。

因为对电击的不安，刚刚没能好好地享受高潮的快感，安心下来的现在才开始细细品味高潮的余韵。躁动的热浪从下体和小腹扩散到身体的每个角落，全身都暖暖的，就像将脖子以下全部浸入微烫的洗澡水里一样，全身毛孔都张开般的舒畅感。下体贴着被体液浸湿的内裤，感到尤其地温暖。

四肢和躯干感到些许脱力，放松下来的身体无意识地倚靠向医生，上半身伏在医生上下交错在一起的大腿上。

但在我伏上去之后大腿又立刻平放然后并拢稳稳地将我的身体拖起。

“还真翘起了二郎腿啊。”

“有意见吗？”

“不敢。”

“这才对嘛。”

随即医生的右手附上了我的后脑，轻轻地来回抚摸着我的长发。

宽大，温暖，让人十分安心的触感。

全科医师神结美旦(KamiyuBidan)，这座宅邸的主人。同时，emmmm，估且，也算是我的主人。

我就这么静静地伏在医生的大腿上，享受着医生对我的抚摸。全身洋溢着的舒适感与倦怠感让我有种就这么在这里睡去的冲动。直到暖意从体内散去，被体液沾湿的内裤也从体温变回室温，湿润的内裤黏在皮肤上，随着液体的蒸发带走体温。朦胧的意识被下体的丝丝凉意唤醒。随着意识的明晰，下身湿滑的内裤和裤袜黏在皮肤上所带来的不适感愈发明显。

“正好刚刚在做和飞亚做快活事的春梦来着，没想到刚醒来你就在我身边，真是喜从天降啊。”

“诶？吃不下去的东西是指的我吗？！”

什么喜从天降啊，明明知道我今天会来，却还做了我的春梦！不应该说就是因为知道我要来了才做了春梦更加准确吗？

唔唔……不都一样吗？！

“哈哈～被听到了啦，有点不好意思啊。”

我没有从耳机传来的声音中听出一丝羞耻的意思。

“医生！”

反而是我脸颊发烫地对医生喊道。

“这里灰尘有点多，接下来就到地下室去做吧。”医生用右手将我的下巴抬起。虽然看不见，但面部感受到的医生呼出的温润空气告诉我医生脸已经靠到了自己面前。

“嗯。”

“不知不觉中又过去了一个月，时间过得真快啊。”医生如此感叹道。

“嗯。”

是啊，又过去了一个月，自从第一次起，已经过去多少个月了啊？五十个月应该有了。

对于和正常人相比几乎无法独自直接获取外界信息的我，时间观与生物钟都和他人有相当的差异。虽然因为医生的恶趣味，每天早晚都会有震动报时，但我仍然对日这个单位也没什么实感，要是阴天天色暗一点，我甚至可能会把上午8点当成晚上8点。

相比之下，每个周期都有一次例行公事的月是比日，周和年更加直观的计时方式。不过我还是会按时确认日期，星期，以及具体到点的时间的。毕竟就算自己的作息再怎么不规律，社会也不会迁就我。超市到点就会关门，白天夜店不会营业，只有自己去顺应社会。

神结医生把我扶起，抓住我的右手，慢慢地领着我向前走。我也握紧了医生的手掌，虽然是女性，但她的手却带有明显的粗糙感，即便只靠触感也能想像它布满细小伤痕的样子。在拉力的催促下，我顺从地朝向医生的方向走去。

“慢一点没关系，小心脚下，现在客厅有点乱。”

“嗯。”我顺应着医生，一边注意着脚下有没有踩到什么东西，一边慢慢地向前迈步。

“医生，你为什么睡在沙发上？”移步到地下室的途中我向医生问道。

“昨天晚上有个患者比预约的时间来得晚些，稍微熬了会夜。本来只是打算在沙发上打会盹来着，结果不小心睡着了。”

“那，今天……”

会不会也像那样有人上门看诊。

“不用担心，这两三天没有看诊的预约，急诊的话……嘛，看情况吧。”还没等我说完医生就立刻如此向我回答。

“急诊的人就不去管了吗？你果然是黑医……”

“咕，这还真是刺耳呢，不过只有这点还真不好反驳……”医生尴尬地回道。

没错……这个人虽然表面上是有医师执照的正规医生，却经常做法律上不允许进行的手术。

但是……

“就算是黑医，医生也是个好医生，所以……”

虽然可能谈不上求死扶伤那么夸张，但是她对职业负责，对自己的患者负责，我就是其中之一。即便是做了很多违法的手术，我也不觉得她是恶人。嘛，以九宫格来讲定位应该比较接近混乱善良吧。

“所以……有人急诊的话，把我放置在一旁……我也无所谓。”

虽然不认为刚好会有重伤患者被送到这里，但如果真的有人应为自己丢了性命的话我会睡不好觉的。

“真温柔啊，飞亚是个好孩子呢。放心吧，如果真的是那种十万火急的重伤患者，我这种小诊所也帮不了他们。”

“哦……”

我也只能这样淡淡地回应。

“注意台阶，需要我抱你下去吗？”在通向地下室的台阶前医生如此向我问道。

“没事啦，已经走过无数遍了。”我有些逞强地说着。虽然不论是每阶楼梯的宽度还是深度我都无比熟悉，但我还是老老实实地一手扶着墙边的扶手，一手搀着医生一步一步地走下去。

走进地下室的瞬间，淡淡的消毒水的气味即刻刺入了我的鼻腔。这里是医生的无菌室，曾经有段时间似乎还作为手术室使用过。很符合黑医诊所的，连卫生通过室都没有的简陋手术室。

但对我来说，调教室这个名字应该更贴切。

因为一旦踏入医生家耳机就会失去它大部分的功能。所以虽然我已经记不得这是第几次进入这个房间，在这个房间度过多少个日月，但我至今甚至连它的具体大小，家具，或者说调教道具的摆放位置都没掌握清楚。除了从医生说话声的回音判断出的这里大致的容积，和通向这里楼梯台阶的高度得出的房间大概的高度以外，我几乎对这里一无所知。

有时，医生的玩法是真的不知轻重。平时口味最轻时淡薄到只是把我的手绑在身前和我一起睡觉，上头了或者生气的时候，却会毫不留情地把我放在大型刑具上然后在一旁看着我受苦。虽然在这间地下室的大部分时间我都是在舒适与快乐中度过的，但偶尔也会有让我不想再经历第二次的痛苦回忆。

“那个…飞亚，你的手是不是差不多可以……”陷入回忆中的我这时才发现医生的手一直在微微地用力试图从我的手中挣脱出去。

“啊，抱歉。”

虽然是医生先抓住了我的手，但我自己也在不自觉之中握紧了医生宽大的手掌。在进了地下之后也依然不肯松开。

随着熟悉的触感从手中消失，些许失落感从心中涌起。

“门已经关实了，耳塞可以摘下来了。”

“嗯。”

我听从医生的话把耳塞拿下，就在耳道暴露在空气中的瞬间，有一股温湿的吐息窜入了我的耳中。

“呜呀呀啊啊啊～～！”虽然没有听觉，但是我的耳道比常人敏感数倍。因为没有鼓膜，湿润的空气直接深入到了耳道深处最敏感的耳蜗中。突如其来的刺激让我的脊椎软瘫了下来，腰腹和双腿的肌肉不受控制地放松，身体向前方倒去，失重感从头部向下身扩散。在我以为自己要撞到地面时上半身又被扶住，最后呈现出双腿跪立的姿势。

“医生！”从刺激与惊吓中回过神后，我立刻把头扭向向刚刚暖气来源的方向喊道。

“这反应比我预期的更加可爱啊。”身边的她却毫不在意地继续调侃我。

想都不用想都知道是医生趁我不注意偷偷凑到我的体侧，在我摘下耳塞的瞬间对着里面吹气，在我快跌倒的时候再扶住我。

“呜呜呜呜……医生……”我低声地埋怨着她。

“抱歉，抱歉，因为飞亚实在是太可爱了，就忍不住想要捉弄一下。好了，快起来吧，今天还有正事要做呢。”

“呜呜，脚……动不了。”似乎是还没从刚刚的失重感和刺激中缓过来，我的腿现在还有些使不上力。

“真是拿你没办法啊。”这么说着，医生把手穿过我的腋下和膝盖，把我以公主抱的形式抱了起来。

“真是个没用的孩子。”

“还不都是你的错。”面对医生的调侃我把头依靠到她的肩上埋怨道。

“是，是，都怪我，对不起，飞亚。”医生一边敷衍似的向我道歉，一边把我放在了床上。

不，应该说是椅子更加准确吗？妇科常见的开脚检查椅，不过，这种情景下叫作八爪椅应该更合适。区别于一般妇科开脚椅的是，在撑开双腿的分脚架上和安置头部的枕头两侧，都有用来固定手脚的镣铐。

我的双手被固定在了头顶，鞋子，裙子，裤袜，内裤被依次脱下。双腿被放上开脚架，紧紧地束缚住。腰腹向下的部位全部暴露在了空气中，下体朝向前方。

在无法感知周围环境的情况下，下身以水平方向暴露在空气之中的姿势让我有种在街道之类的开阔空间中赤裸着下体的错觉。会不会有别人看到了我这么不像样的样子。我开始幻想起根本不可能存在的情况。

呜……好羞耻，好害怕。

就算没有其他人，医生也一定正在注视着我。我感受到的视线也并非莫须有，必然存在的视线将有被众人视奸可能性的错觉加强，深化入大脑，而被医生注视却又不知道她在干什么的现状又加深了我的不安。一旦开始在意起来就变得一发不可收拾，连下体都变得敏感了起来。

就算经历过很多次了，但这种不安还是让我难以忍受。我甚至开始希望医生能对我做些什么，哪怕是痛苦的事也好。

“呀！”下体突然传来冰凉的温度，让我忍不住地叫出声来。条件反射地想将双腿并拢，却又碍于分脚架的拘束无法做到。湿毛巾的触感弄得下面痒痒的，但习惯之后又觉得非常舒适。渐渐地，柔软的毛巾染上了我的体温变得不那么冰冷，细腻地抚过下体，轻轻地在我的下身摩擦，除了瘙痒感外还给我以微微的快感。接着是粗糙的干毛巾拍打在了我的身上，不是来回摩擦擦拭，而是将其按压在皮肤表面将水分吸干，所以虽然毛巾的表面粗糙，我却没有感受到任何不适。

即便被爱液沾湿的衣物离开了身体，皮肤表面还是黏黏的，潮潮的，不是很舒服。虽然之后肯定又会被弄湿，但医生还是用湿毛巾把我的下面擦干净，又用干毛巾把水吸干。

虽然是如此暖心的举动，但这个如同手术室的房间中加神结医生作为医师的身份，为我清洁下身的前置行为就好像是在即将要打针的地方抹碘酒，在马上要动手术的部位涂麻药之类的前置准备一样，带来些许不安的同时，也让我不由自主地将注意力集中到下体。湿毛巾的温度本应将欲火浇灭，但我现在却反而感到燥热不止。阴蒂从包皮中突出，阴道在反复抽动，紧紧抓住蜡烛然后松开，明明没有任何震动或抽插却还是能从中得到稀碎的快感，让欲望更加膨胀，明明刚刚才擦干净，现在却又有液体从阴道内渗出。

“别怕，不会弄疼你的。”

似乎是感受到了我的不安，在静谧的世界之中，医生的声音格外的清晰有力，让人安心。

“嗯。”

凹凸不平的蜡滴摩擦着阴道内壁，虽然只有一瞬间，但突如其来的强烈快感也险些让我高潮。接着随着子宫内的微微颤动，和子宫颈被由内向外撑开的奇妙触感，一直以来与我形影不离的蜡烛离开了我的身体。异物从体内消失后些许空虚感向大脑袭来。

长时间被异物撑开的阴道在异物消失后也没有立刻收缩回原来的大小。即使用力夹紧膣内的肌肉也无法立刻将扩约肌回缩至原来的宽度，放松后又会微微向外扩张。我只能不断重复着夹紧放松动作才让阴道慢慢变回原来的大小。

啊，我的下体已经变成蜡烛地形状了吗？

心底自虐般地哀叹着，却让我感到一丝另类的刺激。

反复地收缩扩张的动作，不断将膣内的空气挤出然后将外面的空气吸入。下面凉飕飕的，就像是在冰天雪地中做深呼吸一般。冰凉的空气不但浮于身体表面，还窜进了体内，让我倍感寒意，同时也将蜡烛离开身体的空虚感不断放大。

刚刚在蜡烛的刺激下分泌出的爱液，在堵塞物消失的现在随着阴道内壁的蠕动从洞口缓缓流出。股股暖流顺着重力流下，抚过阴户与肛门，最后滴落至地面。从外人的视角来看我的小穴洞口一定就像心脏一样，一跳一跳地抽搐，还有爱液随着有节奏的抽搐不断从洞口流出。

“简直就像是在喊着‘快点插进去’一样，一颤一颤地，真可爱。”冷不防地，听到了她这样的评论。

虽然不知道是只是调侃还是认真的，但听到这句话之后，我的脸颊便开始不断发烫。心跳加速呼吸加重，连胸口变得沉闷起来，甚至变得有些语无伦次。

“医……医，医生！”被说中痛处却又无法反驳，医生的声音显得格外刺耳。

“没事，我马上就把它给填满。”

“呜呜呜……请温柔一点。”

“当然。”

“呜呀！”

突然，又有别的异物侵入了我的下体，温度比空气还要冰冷，让我忍不住叫出了声。接着，异物开始膨胀，不，说是分离应该更准确。慢慢向两边打开，将快要变回原来大小的阴道再次撑开，扩张幅度比蜡烛的直径还要大。如果不知道异物的真面目，我可能会误以为自己被真正的“苦恼之梨”侵犯了吧。

这其实只是鸭嘴窥阴器而已，将我的阴道撑开，为了方便医生的下一步操作。但不知道是不是因为与蜡烛相伴的时间太长了，它和它的原型“苦恼之梨”都过于深入人心。即便是已经体验过数次窥阴器的现在，我还是有种下一刻自己的性器就会被它撕裂的恐惧感。

“别怕，不疼的。”

“嗯。”

医生轻声安慰着我，但我还是本能地紧紧闭上本就看不见的双眼，将头向别的方向别去。

尽可能地将紧张的下体完全放松以方便医生操作。紧张之余，还有些许的兴奋。一想到可能已经有其他异物伸进了阴道，和膣内的肉壁只隔了薄薄一层空气，只要下体稍微颤抖，腰肢轻轻扭动就会和肉壁相撞，我就立刻变得面红耳赤，下体也变得越来越敏感。就在这时，阴道深处传来阵阵让身体发麻的快感，跳过了前段内壁G点等已经做好心理准备的敏感部位，直接刺激毫无防备的幽径最深处。

“嗯嗯呀呀啊啊啊啊～～”

宫颈被顶住，不可名状的异物在阴道的最深处反复试探，不停地顶撞宫颈。在试图突破宫颈的防线，攻入女性最神秘的器官之中，与此同时也不断给予我强烈的快感。最后，异物终于将宫颈撬开，扑入了子宫的怀抱中。然后开始在其中膨胀，直到我感觉到整个子宫都被满满当当地撑开鼓起。

现在放进了我的子宫里的东西说穿了就是一个吸水棉。它和旧时代的卫生棉比较相似，也是用来解决生理期的出血问题，但比卫生棉要实用许多。表面布满吸水棉的小块球体伸入子宫后再将其充气膨胀，让吸水棉紧贴子宫内膜，吸收经血。扩张到极限的球体将子宫整个撑开，限制子宫肌层的收缩，以此缓解生理痛。球体表面还有少量的止痛药和营养液，进一步缓解疼痛的同时加快子宫内膜的修复，使月经期尽快结束。

和旧时代的卫生棉相比，不用安置在阴道内，即便是在经期也可以往膣内塞入其他玩具。经血也会被其在子宫内尽数吸收，不会流入阴道内，不用频繁地清洗。膨胀后球体会完全堵住宫颈，不用担心感染。和最长八小时就要更换一次的常规卫生棉不同，强吸收能力的材料可以直接让它在体内停留至经期结束，甚至到下一个生理期。

唯一的缺点是使用时的操作过于麻烦，毕竟要直接将其塞入阴道最深处的子宫内。就连医生都要并用妇科椅和鸭嘴钳把我的下体打开，然后再用细长的尖嘴钳夹住球体仔细地操作才能在不伤到我的情况下将其放入，这对没有视力的我而说实在是难以做到。而且这个也无法和靠子宫固定的蜡烛兼容，倒不如说如果不把蜡烛取出来，我连经血也无法顺利排出。

所以，每个月我都会来到医生这里，让她帮我安置好这个异形的卫生棉。

“呼～呼～，手艺，又，又进步了啊，医生。”我喘着气，无力地说道。

“谢谢夸奖。”

第一次将这个卫生棉放进体内时，医生十分暴力地直接捅了进来，之后虽然手法变得温柔了许多，但还是会刮蹭到阴道内壁，弄得我高潮连连，但这次却稳稳当当地直接捅到了最深处。之后回想起来，可能是医生故意在刮弄我的阴道，虽然是黑医，但她好歹也是外科医，不应该会出现手抖的情况。而且虽然这次没有触碰到内壁直接刺激到了宫颈，但还是差点将我送上高潮。

向本人兴师问罪后，虽然她本人极力否定了这点，但我还是觉得这一定是医生的恶趣味。

“终于到最后一步了。”将卫生棉塞进子宫后，医生解开了我手脚的束缚住，然后把我扶坐了起来。

“呜呜呜……果然，不可以，不戴那个吗？”

“你说呢？”

“我不会逃跑，也逃不掉，可不可以……”

“不行。”

果然吗……就算耳机的控制权还在她的手上，这个人也绝对不会允许体内没有蜡烛的我就这么获得自由。在这方面，这个人几乎从未妥协过。

“嘛，虽然不能不戴，但我可以让你选择戴哪个贞操带，符合和你尺寸的机型这里少说也有十几个，我唯独不缺这个东西。最近又多了几台，都是可穿戴国际生产的原装机噢。”

“又是从患者那里搜刮来的吧，你这个黑医，那种可能会成为证据的东西不处理掉真的没关系吗？”

“那多浪费啊，而且我又没有销毁那种材质的手段，随便扔掉反而会露出马脚。”

“那么多贞操带你都放在了哪里啊？”

“这间地下室可比你想像中要大上很多噢。”

“嗯嗯～～是吗？”

通过医生的回音判断，我一直觉得这里最多两百平米来着，难道比这还大吗？

“所以，对贞操带有什么要求吗？”

“emmmm，我怕疼，不要会放电的，还有……不要太刺激的。”

“得令。”

虽然医生的语气听上去十分欢悦，但我不觉得她会拿出让我好过的东西来。

“那就这个好了，上个月才拿到手的，早就想试试了。半封闭式，只有前面有内置栓具，不影响排泄，也不刺激，完美符合飞亚的要求。”

“没有其他什么奇奇怪怪的功能吧？”医生这么兴奋地向我打广告，反倒让我感觉有些可疑。

“没有哟？”

“真的？”

“真的，真的。”医生的声音听着像窃笑一样让不怀好意，但我还是顺从了她。

“那……就这个吧。”

反正最终决定权在医生的手上，这里还是当个乖孩子来博取她的同情吧。

“我喜欢直率的孩子。”这么说着医生在我的腰间上围上包裹至臀部的厚实束腰。

这款束腰是医生自己设计然后找人定制生产的特殊道具，和常规的一块皮革一体成型的束腰不同，分为左右前三块，足足有三厘米厚。里面埋有铁丝，左右两块包裹腰腹的后背至后臀，前面一块将小腹围住。三块皮革之间仅靠四具暗锁连接，左右两块与中间一块之间各一具，背部左右两块皮革间有两具，分别在背胸口下方和尾椎骨附近。左右两块皮革之间有条明显的宽缝。

穿起来也十分舒适，因为它不具有正常束腰应有的收紧腰围的功能，恰恰相反它的作用在于拓宽腰围臀围，为了能有效利用医生刮搜来的各种“赃物”。

束腰锁好后，我自觉地站起。赤脚踩在地面上，地板的寒意顺着脚底刺入身体。微微将大腿分开，双手抬起放到脑后，以防止不小心碰到医生，就像正要接受狱检的囚犯一样。

“真乖。”医生将贞操带隔着束腰套在了我的身上，将腰带闭合。

“嗯嗯嗯～～，呜呜呜嗯嗯嗯嗯～～"妩媚的呻吟从我口中吐出。

细细的阴栓刺进了我的身体，顶端刚好抵住了我的宫颈，被子宫内的膨胀的球体一起挤压着敏感的宫颈。阴蒂上的不是旋转的钩爪，而是一个小型的震动器。在检测到机体穿戴好后，阴栓和震动器随即开始工作。膣内的按摩棒十分光滑，表面也没有毛刷或是突起的小疙瘩，分成两段，插入道深处的上段在旋转，下段则是有块突起抵在G点上震动。

“完工，这样就行了。”

这些“赃物”一旦在身体上穿戴好上锁后连医生也无法打开，为了能在不打开贞操带的情况下将它脱下才有了那个奇怪的束腰。

将腰围臀围拓宽，让贞操带在误判我的真实体形的情况下上锁。虽然束腰还锁在身体上时不论是贞操带和束腰都取不下来，但只要先将束腰的暗锁打开，再把三片皮革依次从身体与贞操带之间的缝隙抽出，腰围臀围变回原来大小后贞操带就会直接从我的腰间滑落。

在有限的空间内走了几步。

emmmm……确实不是很刺激，就算走路的动作让下体不断夹紧放松，下面的刺激也不会让双腿发软也，习惯之后连娇喘都不会发出。习惯了布满了不规则突起的蜡滴，还会同时进行抽插旋转与不规则震动的蜡烛后，感觉这个刺激根本不算什么。

不过一旦想到这个不久之前还是戴在别人身上的东西心情就会变得有些奇妙。

“感觉怎么样？”

“emmmm，是挺不错的，但是……”

但是这个恶趣味的黑医真的会让我这么好过吗？

“真的是，相信我一下嘛。”像是看出了我心中的想法，医生有些闹别扭似的说道。

“说的……也是啊”

对啊，再怎么说这个人也是我的恩人，我的再生父母。而且，她是医生，我是患者，即便是黑医也要坚持身为医生的原则，这就是神结美旦。在这方面我应该可以完全信任她…………才怪。

“不是说没有其他奇怪的功能了吗？！”半天过后，emmmm，体感时间半天左右过后我气愤地向医生吼道。

我现在仍身处地下室，双手被铐在身后，跪坐在地板上，好在地面上铺着一块被褥，所以并不是特别不适。

脖颈围着的项圈上有一条锁链连接到地面上，把我栓在了这里。链条的长控制得十分巧妙，即便是坐起后把它夹在双腿之间再将其拉直，长度也刚好不够我挺直上半身。我只能趴在地上，或者弯腰坐在地面上。

“高潮寸止很奇怪吗？这不是可穿戴国际产品的标配功能吗？”

这确实是标配功能，我也体验过很多次，虽然不断刺激到边缘却又决不越过那一线的过程并不是很好受，但是在两三个小时结束之后的一次高潮所带来的快感真的是舒服到会让人上瘾，所以我对其本身并不是特别的抗拒。但是现在我身上的贞操带从穿戴好到现在一次都没有让我高潮，让我承受着不见尽头的快感与欲望在天国的门口徘徊。如果直到最后不让高潮的话，寸止能带来的只有折磨。

一次次地挑起我的欲望，一次次地在关键时刻停止。

到底到什么时候才能结束？到底会不会结束？我到底要到什么时候才能高潮？我到底还能不能高潮？我会不会永远都无法高潮？

每一次寸止我都在想会不会这就是最后一次，每次到达高潮的边缘我都在想着会不会这一次会就这么让我去了。然而每一次我的幻想都被无情地打破，得到的只有无尽的焦躁与不安。

双手反剪被栓在地面，无法起身，甚至无法坐起，只能蜷缩在地面忍受那看不见底的折磨，羞耻地将泪水鼻涕，唾液爱液全部流在被褥上。

这是十分恶趣味的行为，我毕竟不是这个贞操带的原主人，没办法被完全精确地寸止。所以运气好的话我可以通过手指抚摸或者别的什么办法来获得高潮。

但经验丰富的医生将我的双手铐在背后，想要得到额外的快感便只能狼狈地将乳头贴在地面上，让身体如毛毛虫一般扭动起来才能获得微弱的快感。

无力感深深地刻入了我的心灵。

“把我的信赖全都还给我！你这个黑医！骗子！变态！鬼畜！”

现在我是如同字面上的意思，在医生面前直不起腰。但是！就算是这样，气势上也不能输！不能挺胸，至少也得要昂首！我把铁链拉直，尽可能把腰挺直，抬高头部的位置，然后抬头面向医生声音传来的方向，用不存在的视线直直地瞪着那里。

“不，不要用那么可怕的表情，看着我嘛……飞亚(Tobia)。”

似乎是起了效果，医生的声音带了些胆怯，我的名字也是用上了正确的发音。

“是你的错觉，本来我就没办法看着你。”

如果只是给我套上禁止高潮的贞操带那就算了，也不是不能忍耐的程度。可是医生居然就直接把我这么放置在这里然后回去睡觉了。把眼不能视耳不能闻的我，把对时间没有任何感知能力的我，就这么一个人留在这个冰冷阴森的地下室，自己睡在温暖的床铺上。

“那个…总觉得……对不起，飞亚。”医生敷衍似的道歉传入我的耳中，可此时我的大脑已经无法听进她的话语。

明明不用戴这种东西我也逃不掉，明明应该还有很多其他的选择，明明也不需要把我栓在地面上。

“飞亚？”

明明还可以像以前一样抱着我一起睡觉，明明，明明……明明，以前对我那么地温柔，现在却这么对我。

“飞亚……”

越想越觉得委屈，渐渐地开始有泪水在眼眶中打转。

“呜呜呜呜哇哇哇～！哇哇啊啊啊啊～～！”

最终我还是没能忍住眼泪，在第一滴泪水从眼眶中滑落的瞬间，愤怒全都化为了委屈，我止不住地放声大哭了起来。

“飞亚？飞亚！……”医生也因为我的性情大变而有些不知所措。

想要责备身前这个人，想要向她发泄不满，想要在她的怀中打闹，想要让她安慰自己。无法抑制的冲动让我忘记了自己被栓住的事实。我下意识地试图站起飞扑到医生的身上，但脚掌还没能踩稳地面身体就因被铁链栓住而夸张地摔倒在地面。

反剪的双手无法支撑身体，我的脸狠狠地砸到了地面。额头鼻尖还有右半边的脸颊传来火辣辣的疼痛让我哭得更大声了起来。

“呜呜呜呜哇哇哇啊啊啊啊～～！”

自己现在的样子一定很狼狈。

“飞亚？！没事吧飞亚？有哪里痛吗？飞亚，飞亚！”直到我摔倒后，医生才来到我的身边，半蹲坐在我的身前，把我的上半身扶起。

我顺势将上半身扑入了她的怀中。

铁链的限制让我无法将头埋进医生的胸口，我只能伏在她的大腿上，医生这时也很识趣地把半蹲的姿势改为跪坐，用大腿支撑起我的头部，然后用宽大的手掌轻轻地抚摸着我的后脑。虽然隔着衣物，但柔软的大腿揉在我的脸上，让我感觉面部的疼痛有些许缓解。

“呜呜呜……对不起，医生，饶了我吧，让我去吧，让我高潮吧，医生你喜欢坦率的孩子对吧？我坦白，我想高潮，我不想受苦了，不要再折磨我了，我会当个乖孩子的，我会努力变得更乖的，所以，所以……呜呜呜哇哇哇哇啊啊啊！！！”

哭声和极度的激动让我有些语无伦次。

不知何时铁链已被打开，哭得不成样子的我被拖进医生的怀中。自尊和羞耻都被我尽数舍去，本来以为会立刻脱口而出的谩骂与责备在被医生抚摸后脑后也全然消失，只留下混杂着哭声的乞求。

“不，对，对不起，真的对不起，我没想到这个会让你这么痛苦。别哭了，不要生气好不好……”

“呜呜呜哇哇哇～～啊啊啊～～！”

医生开始安慰我后，我反而得寸进尺地哭得更大声了。贞操带好像也被我强烈的感情所打动，震动器再度开启。令人心醉的快感再度传来，却让饱尝寸止痛苦的我害怕得想要躲避，还好医生用有力的双手将失控的我牢牢抱在怀里。我下意识地想要挣扎，却无法挣脱医生有力的手臂。胸部在医生有些粗糙的外衣上蹭来蹭去，竟带给了我难以想象的快感。

“飞亚(Tobia)，别动了。”医生温柔的话语传来，我刚想开口抗议，嘴巴却被堵上了。

好软。

那是医生的嘴唇。长久以来，这种柔软的触感是除了那宽大粗糙的双手外，给我留下的最深印象。

舌头侵入进来，和我的舌头纠缠在一起。

酥麻的快感从口腔蔓延至全身，我的身体僵硬起来，医生却更加用力地抱紧了我。明明知道双手被缚的我无法逃脱，她却好像故意似的用上身摩擦着我胸前的两点。

“呜～～”我的哭声渐渐微弱下来，但好像也变得色情了。下身的刺激，乳头上的摩擦，口中不安扭动的小舌，终于将我送上了梦寐已久的高潮。

哭声，呻吟声，还有在医生温暖的怀里因高潮而不自觉抽搐的身体，让我既羞耻又幸福。

明明这样的自己一定很难看。但如果是神结医生，那就没关系了。

……

“好了飞亚(Tobia)，不要装睡了。”

医生毫不留情地将因为羞耻而装睡的我弄醒，但称呼还是暴露了她心底的愧疚。

“Zzzzzz……”

既然装睡，当然要像一点。

“好了好了，快点起来吧。”

怀里抱着我的医生，没办法将我扔在地上不管。

“Zzzzzz……”

我能想象到医生扶额伤脑筋的样子。

“唉……这次真的是我不好，你说什么我都答应，好了吧？”

目的达成(計画通り)，接下来就是提条件的时候了。

“那，贞操带可以不穿了吧。”我尽量让自己的声音充满底气。

“哎？”

这个月，医生难得地向我做出了妥协。



“各位观众，欢迎收看今天的《沧海日报》。此时我正在沧海市最高法院的门口，今天呢就是阿尔法公司副总裁兼CEO起诉可穿戴国际案子开庭审理的日子。在此前两家企业因为收购问题，曾经有过一段时间的商战纠纷。但比较耐人寻味的是，此次起诉是以CEO端木海琴个人名义向可穿戴国际提起的诉讼，虽然阿尔法公司前后也有对此案参与，但诉讼主体一直是端木海琴女士本人，对于两家公司的商业纠纷余波尚未平息的时候，公司副总兼CEO突然以个人名义起诉对方公司，这样的事件还是比较罕见的。值得注意的是，此次诉讼的具体侵权内容官方一直没有透露，到目前为止端木海琴女士要起诉维护的是哪些权益？究竟与公司之间的商战有没有直接关联还不可知。但近段时间来网上一直有关于端木海琴女士的绯闻谣传。例如之前一直炒的沸沸扬扬的关于端木海琴女士已经被穿上了可穿戴国际特制的产品，遭到了可穿戴国际的报复一直处于人身自由受限的状态。然而对于此事呢，无论是端木女士本人还是阿尔法公司官方都一直没有做正面回应。当前我们也认为此种说法不具备参考价值。那么现在跟随我们的镜头，我们可以看到端木海琴女士和她的律师团队已经到场了。”

直播镜头转到记者的身后，阿尔法公司的CEO——端木海琴已经下了车，同着一众律师团队和周围保镖一起走在人群中间。道路两旁挤满了拿着“长枪短炮”拍摄的记者。虽然这次官司已经有意降低宣传热度，但海琴作为公众人物，如此重大的事件不可能不流出何消息。记者们排成两排人山争先恐后地拍摄或是向海琴询问一些关于此案的问题。海琴当然不能回答，只是向周围的人们挥手致意，并毫不吝惜地挥洒着自己的微笑。在旁人看来，这位身穿白色商务西装和商务短裙的职场美人似乎一直都带着那种端庄典雅的高贵气质。无论是她婀娜的步伐，还是落落大方的仪态。又怎么会有谁将这么一个优雅端庄的女子和情趣调教联想到一起呢？

当然，此时的海琴也并不担心自己衣服之下的拘束道具被人察觉。周围的保镖已经将它和人群拉开了一定距离，尽职的保镖们还在一直留意人群中的镜头方向，尽可能在走路时用自己的身体遮挡住海琴，防止露怯。因为在网上关于海琴身体绯闻谣言四起的时候，一旦海琴短裙上勒出的贞操带痕迹被摄影机捕捉传到网上，消息一定会无法控制持续发酵。相比之下，海琴肛塞上那两颗不安分的铃铛，倒是显得不那么让人担心。虽然说伴随着海琴的步伐，肛塞铃铛从没有消停过，但是比起外界嘈杂的环境，就连海琴自己都很难听清自己下身的声音，更别提周围关注点都在采访上的记者们。

海琴始终保持着端庄的仪态，一边走一边时不时向人群挥手微笑。可突然，她的脸上闪过了一瞬惊恐的表情，仅仅只有半秒的皱眉，随后又立即回到了先前平静的微笑。几乎不会被人察觉。因为她感觉到一直沉寂在自己小穴里的那根粗大的震动棒，刚刚毫无征兆的震动了一下。

“终究还是来了嘛~”海琴心里自言自语。

海琴的心理素质远高于同龄的年轻女性，作为商圈征战多年的女总裁，她有着完全不符合年龄的沉着冷静。对于此时发生的事情，海琴早有心理准备。她知道，可穿戴国际之所以要坚持在开庭的时候都不让自己暂时脱下浑身的设备，就是期待着能够对自己使这些见不得人的手段。不过，海琴一直保持平静的表情，眼神却悄悄扫视周围的人群，试图从人群中找到刚刚震动的来源——刚刚躲在暗处遥控自己震动棒的人。

在两侧嘈杂的人群中，海琴似乎并没有什么收获。直到感觉到身上再一次有了反应，海琴感觉突然有一双猥琐的手。从自己的左腿内侧一直向上抚摸。直到摸到她的左臀部又突然轻轻捏了一下。海琴知道，自己周围1米开外都是保镖，不可能有人偷偷接近自己，刚刚左臀部的触觉只有可能来自自己穿着的那条可以模拟出触感的丝袜。触感专注于左臀部，像是在提醒海琴。海琴下意识地向左看去。果然，远在人群之外，站着一位身着黑衣的短发少女，她拿着一部平板电脑正在向海琴挥手，脸上则挂满了挑衅的微笑。那短发少女没有说话，但她的眼神仿佛在说：尊敬的海琴女士，准备好在人群面前舒舒服服地出丑了吗？

两人的目光只是对视了几秒，海琴没有过多理会短发少女，依旧平静的向前走着。老实说，此时海琴的内心确实有了几分忐忑：她知道，如果刚刚的短发少女愿意，完全可以让她在众目睽睽之下立即高潮。那时候估计自己会立即成为全网的新闻头条了吧。怀着几分忐忑，海琴依旧面不改色向前走着，她知道，只要自己进入法庭，信号屏蔽器就能保护她不再受遥控调教的威胁。其实，海琴也很想加快脚步，赶紧走进相对安全的室内。可是她不能，一方面是因为周围还有无数双眼睛和镜头盯着她，她就不能表现的失态，而另一方面，铐在大腿之间的枷锁也不会允许她走的太快，因为双腿间锁链的限制，海琴其实每一步都在小心翼翼地计算着链条的长度。法庭的大门眼看越来越近，海琴也能感觉到自己的心跳在逐渐加快。可最终，在海琴的两只脚都迈进室内之前，身上的设备没有任何其他的反应。海琴也得以相对平安的走到了法庭内。

进入庭审现场，海琴发现工作人员很贴心地单独为自己的座位添加了一张软质坐垫，这样被照顾的感觉倒是让海琴有了一丝久违的安全感，海琴尝试轻轻坐上去，后庭肛塞的压力也随之加强，虽然远没有小苏为自己特地准备的中空圆环形坐垫坐着舒服，但是也比直接坐在硬质椅子上要轻松得多。海琴注意到被告席上代表可穿戴国际出席的好像就是刚刚在人群中遥控自己的短发少女，但仔细观察发现并不是一人，只是长得很像，因为此时被告席上的这人身穿的是比较正式的工作制服，眼神中也比刚刚那人多了沉稳。

咚~

“好了，现在开庭。”

伴随着法官席上的一声锤响，严肃的气氛瞬间凝聚在空气当中。开庭审理的流程正式开始。海琴的律师团队依照流程先后向法官与检察官阐述了海琴被穿上拘束设备的全过程。从一开始的网购误戴上可穿戴国际的特制产品，再到后来，可穿戴国际以海琴身上的设备调教为威胁，逼迫海琴一次又一次的在身上加装新的设备，让海琴在无奈之下“自愿”签署了那些不平等的用户协议。而此时辩论的关键点在于证明海琴签署的那些用户协议并非自愿，而是被迫。

“好的，那么根据原告提供的证词，原告是身体受限被迫签署的这些用户协议吗？”

“是的。”面对询问，海琴冷静回答。

“那么可否提交一些相应的证据？”

“有的，我保存了自从被穿戴上第一件设备以来的所有短信记录。可以详细反映我被逼迫穿戴以及签署用户协议的全过程。”

像这样涉及隐私的东西，很难留下强有力的视频或者图像证据，海琴留下的短信记录恐怕是唯一的证据了。律师团队将证据上交，鉴定组则开始了逐条对短信的查验。法庭进入了寂静。

“经过鉴定，原告端木海琴女士提供的短信证据确实能与可穿戴国际提交的与原告之间签订的用户协议相对应，被告还有什么要说的吗？”

“法官大人，以上的这一系列短信，我们承认公司确实已向客户发送的名义发送过，但并不是全部。其中有不少短信在公司的记录里并没有。我们有理由怀疑那些凭空出现的部分短信是由拷贝号码伪造的。”

“那么，就需要专家组来鉴定一下。”

又是片刻的寂静，专家组开始对海琴提交的短信进行逐条溯源，没过一会儿结果出来了。

专家：“根据逐条鉴定结果，原告所提供的时间跨度长达八个月零七天的512条短信记录，其中有145条存在号码伪造嫌疑，在这些存在嫌疑的短信当中，大多数是带有威胁性内容。例如：‘请在30分钟内完成新设备穿戴，并同意用户协议，否则震动将不会停止。’以及一些惩罚性警告。”

“那么也就是说原告所提供的短信证据中确实存在造假嫌疑吗？”

眼前的情况让海琴有些惊讶，当然，此时他知道这一定是可穿戴国际为了混淆视听，提前用拷贝号码向自己发送的那些带有威胁性的短信！她责怪自己，早先应该想到可穿戴国际会用这样的手段，可如今为时已晚，自己证据的真实性已经存疑了。为数不多能直接证明自己受到威胁强迫的证据就这样被打上了可疑的标签。如此一来，海琴恐怕只能在庭审中陷入被动。就像他此前一直被可穿戴国际调教那样，逆来顺受。此时原告席上的短发少女送她不怀好意的微笑了一下。仿佛是在说：怎么样？证据没有了吧？海琴没有理会这些，她只是沉着的应对接下来的事情。

“法官大人，我并不质疑专家鉴定的结果，但我也可以保证，我从来没有伪造过任何短信证据，即便这些证据是伪造的，也绝对不可能出自我手，我也可以担保我经得起调查。在我起初收到这些短信的时候，也从未怀疑过短信来源的真实性，是完全将短信内容当做可穿戴国际发来的指示执行的。当然，我执行的这些只是完全是迫于身体受限，并非我本人的意志。”

短短几句话，海琴已经将事情交代的很清楚，也许这短信确实有伪造的成分，但不可能是海琴伪造的，那还能是谁呢？其实不只是海琴知道在场的所有人，包括法官和检察长心里都很清楚，这一切都是可穿戴国际布下的局，但作为法庭公职人员，需要维护审判公正，在海琴提交不出足够铁证的情况下，面对可穿戴国际强大的法务团队用各种法规条文编制出的保护网。就算是法官想要帮海琴，恐怕也无能为力。

“关于伪造短信的来源鉴定需要时间，那么先暂且搁置等待鉴定结果。庭审先进入下一项。关于原告与被告方签订的双方用户协议是否合理？”法官威严的声音响起。

被告席上的可穿戴国际代表发言：“法官大人，正如我们之前陈述过的，我们与端木海琴女士签订的穿戴测试协议是在双方自愿的情况下进行的，端木海琴女士作为新设备的体验者，参与到我们公司新产品的测试活动中。考虑到我们公司情趣产品的特殊性，海琴女士测试的内容确实要异于平常，但我们的用户协议中明确写着如果用户难以接受测试内容，可以申请临时中断测试，解除穿戴。”

“那么原告，你是否承认被告的辩词？”法官问海琴。

海琴依旧面容不带任何情绪平静的回答，但这次海琴选择了从座位上站起，因为长期坐在椅子上，刚塞对海清好听的压力，让海琴着实难以忍受，趁着发言站起身来，至少可以缓解一下后庭的疼痛感。面对海琴站起身来，法官好像也心领神会，很理解海琴的苦衷所以并没有多说什么。

“被告方所陈述的用户协定基本属实，但也仅限于在用户协定里。在我作为所谓的测试者穿戴这些设备期间，仅有一天以前在法庭干涉之下，我唯一一次暂时脱掉了身上的设备，除此之外，我曾数次向可穿戴国际提交暂时解除穿戴的申请，这些申请均没有得到……呃~~”

叮铃铃铃~~~

就在海琴起身发言期间，她突然感觉到好不容易刚刚放松的后庭，内部又传来一阵强烈的震动！这次震动仅仅持续一秒钟，但却让海琴吓了一跳，因为她丝毫没有心理准备。这是怎么回事？在信号屏蔽之下，还有人操纵自己的肛塞？这突如其来的变故让海琴很是惊慌，虽然刚刚震动引起海琴的那声呻吟，让海琴硬生生止住了。但是因为伴随着震动，已经带动了肛塞上铃铛的响声！而在寂静的法庭中，所有人都听到那清脆的铃响来自于海琴，更确切的说，那铃声来自于海琴的裙底，海琴的臀部！私下的空气仿佛凝固一般寂静无声。此时此刻，包括法官在内庭内的所有人脸上都露出了惊讶的表情，但所有人都没有什么反应，只是保持默契静静等待着，仿佛刚刚的铃声并没有存在过一样。

海琴深呼吸，调整了一下节奏，准备继续阐述证词。

“我曾向可穿戴科技提交过的所有解除穿戴申请，都没有得到批准，反而以各种理由被拒绝了。所以，这些看似公正的用户协定其实……呃~嗯啊~！”

叮铃铃，叮铃铃~~~

又是一阵突如其来的震动，这次不仅仅是肛塞，海琴感觉到阴蒂上的按摩爪也启动了，还有深入阴道的按摩棒，虽然时间很短促，但三点齐下的震动让海琴浑身颤抖了一下。随之而来的是肛塞上铃铛更加长时间的铃响。加上先前的润滑剂上有媚药成分本就提升了海琴身体的敏感程度，这一阵震动组合拳，直接击垮了海琴的身体防线，让她颤抖身体娇喘了一声。更要命的是，臀部传来的尚未完全消失的铃声还在一次一次冲击着她的心理防线！寂静的空气中海琴只能听到自己的心跳。周围人全部向海琴投来异样的眼光。他们有的人神情严肃，有的人面带担忧和惊恐，十分担心这场严肃的庭审现场会被海琴变成一场闹剧。唯独原告席上的短发少女，她一样看着海琴脸上挂着略带嘲讽的微笑。

海琴收拾了一下心态，将自己重新拉回沉着冷静的境界。

“看样子是不想让我继续说下去吗？小姑娘，你太早把七寸暴露出来了。”海琴心里默默这样想着，思考起下一步该如何应对？可以肯定的是，信号屏蔽器对于自己身体上的调教道具已经不管用了，如果自己继续，恐怕会立即换来更加残酷的调教。下一次自己还能不能顶得住，那就不一定了。可穿戴科技的人想要通过这种方法让自己知难而退吗？可他们是算了，海琴可不是娇滴滴的小女孩。沉默中，一个反击的手段在海琴脑中生成。

“法官大人，请允许我中断讲话，说几句题外话。我想大家都听到了，刚刚那几声铃声，来自于我的臀部，确切的说，是来自我身上那颗带有遥控震动功能的肛塞上的铃铛。看样子，嗯~……是有人打算给庭审现场添点麻烦。那个人……应该就在庭外不远处。”

叮铃铃~~

话说到一半的时候，海琴强忍着下半身的震动把话说完。震动棒仿佛在极力的阻止海琴的发言，但是这已经为时已晚了。站岗的安保人员已经下令查封整栋楼逐个排查，而此时震动棒和阴蒂爪还在调教着海琴的身体。持续的嗡嗡震动声和海琴身体偶然抽搐而发出的阵阵铃响不断从裙底发出，每一声响动都深深的刺激着海琴和在场所有人的神经。海琴明白，既然刚刚那个躲在暗处的操控者能够掐准时间，在自己发言的时候遥控震动棒让自己出丑，那至少要能了解到法庭内的状况，再加上还要遥控自己的身体设备，即便是他能绕开信号屏蔽器，那距离也绝对不会太远。这样想来自己也不会等太久。

没过一会儿的功夫表明警卫押解着一个手拿平板电脑的短发少女进了们，那正是海琴在进场前见到的短发少女，这名少女和被告席上出席的那名穿工作制服的少女出奇相似，大概是孪生姐妹。海琴注意到此时被告席上的那个短发见到自己的同党事情败露，已经面露难堪之情，早已没有了当时的挑衅。她也许怎么也想不到，海琴居然会直接将自己身体上的难堪之处说出口。

“你已经影响了法庭秩序！把东西关掉，快！”警卫人员严厉的批评黑衣短发少女。

短发少女在平板电脑上操作了一番。海琴感觉到下体的震动瞬间停止了，她也终于能长出一口气，放松一下紧绷的身体。

短发少女：“已经关掉了。”

此时的法官转头看向海琴，海琴点了点头。

警卫：“我们将依法没收你的设备，这位小姐，请你也跟我们走一趟。”

听到这句话，海琴暗自窃喜，心想这两位本身是想让我出丑，却不成想给我送了一份大礼，有的那个遥控终端里面的数据，将来海琴自己脱掉身上的设备也不是没可能，大概率都不需要再有可穿戴国际的配合了。海琴终究还是想的太好了。黑衣短发少女在上交平板电脑之前在电脑的某个地方按了一下，平板电脑立即黑屏，并冒出了一阵电火花和白烟。这个终端设备自毁了。一同毁掉的还有海琴获取内部数据的机会，和解开身上枷锁的希望。

警卫：“你干什么？走！”

警卫一把夺过平板电脑，两人将那短发少女押送了出去。但为时已晚，可穿戴国际的人早有准备，为海琴的遥控终端添加了自毁程序。数据大概率是已经找不回来了，刚刚在海琴心底燃起的另一团希望之火转瞬熄灭。没有时间惋惜，海琴只能将注意力又回到法庭之上。

这突如其来的变故，让人们大多唏嘘不已，旁听席和评审团已经有几个人在小声议论着。眼神中也充满了对可穿戴国际此等行为的鄙视。

一阵法锤的声音打断了众人的骚动。

咚咚咚！

“全场肃静！实在抱歉端木海琴女士，这是由于我们的疏忽才造成这场闹剧，你是否需要中断审理调整状态？”法官满含歉意关切的问着。

“不必了，我想也没有必要再继续拖延，法官大人，我还有一些图像资料证据想要当庭提交，可以吗？”

“你确定？”法官即使不知道，也能猜出海琴口中的所谓图像资料究竟是什么，这些严重涉及隐私的东西一旦公之于众，对海琴的声誉和公众形象将会是一次不小的打击。

“我确定。”海琴平静地回答。

“那好，准备投影机放映。”

随着法官一声令下，工作人员开始七手八脚准备放映，他们接过海琴提供的U盘，插进电脑。此时海琴意识到自己也已经站了一段时间，后庭的胀痛不适感也减轻了不少，总不能一直站着，于是慢慢放下身子，准备坐下。然而，就在海琴屁股刚刚接触到座椅的一瞬间。

海琴的内心独白：

嗯~~啊……怎么回事？不应该，我明明坐下的很轻了。不，肛塞，肛塞开始伸长了！不要！不能再往里了！嗯……嗯！啊~

……

停了？终于停了！还好忍住了，差点叫出来。可是刚刚遥控终端已经自毁了，她们怎么还能……还有人在暗处操控我身体上的东西吗？……不，这不太可能，刚刚信号屏蔽器的漏洞已经被修复了，可穿戴国际的人不可能傻到在同一个地方吃亏两次。难道说？是延时命令！对，只可能这样了。

海琴用力收缩了一下后庭，发现刚塞的尺寸比以前要大的多，主要增加的还是深度，而且形状也变了，以前海琴只能感受到后庭内部被塞入的一个圆鼓鼓的东西，但是现在变成了至少三个，肛塞的形状似乎变成了一串像糖葫芦一样的东西，这一串东西插的更深进一步惩罚着海琴身体的更深处。这次肛塞的变形，最大的可能是那个短发少女在自毁设备之前，向海琴的身体发送的一条延时执行的命令。现在刚好到了时间，如果是这样的话，恐怕海琴就算把这些事说出来也没有用了，更何况现在是正在播放视频证据的关键时期，更不容打断。思考过后，海琴最终决定只能先忍一下。

众人的目光都集中在了大屏幕上，投影屏也开始显示图像，画面中一位半裸的女人出现，所有人都认出来那正是此时坐在原告席上的海琴本人。只是画面中的海琴没有身穿任何衣服，仅仅将身上的各种情趣拘束设备展露无遗，她丰满的胴体上交叉捆绑着一条条带着铁环的黑色拘束带，有部分还微微勒进肉里。在被拘束带捆绑下更加挺拔的胸部双峰之上还贴着一对心形情趣乳贴，乳贴上各吊着一颗铃铛，在乳贴的表面有不断的凹凸变化，仿佛在这之下有什么东西在不断活动，那是持续24小时不间断的按摩抓。在半裸海琴的下半身，是那套禁锢着海琴性自由的贞操带，贞操带亮着蓝色指示灯说明它正处于工作状态，镜头继续下移，海琴身穿了一套黑丝开档连裤袜套在贞操带的内部，仅仅从结构上就能看出这丝袜也是没有办法脱下的，除非直接在身上撕毁。当然，事先提交过的设备说明上也都写过这种高分子材料是不可能轻易毁掉的。在海琴修长有型的丝袜美腿中间还铐着一对铁链连接的金属大腿环，大腿铐限制着海琴走路的步伐。在之后，镜头甚至移动到了海琴的屁股正后面，丰满的翘臀被贞操带禁锢其中，在肛门位置预留的圆环中还镶嵌了一颗宝石宝石上垂下的细小锁链，吊着一大一小两颗精致的铃铛。那便是安装在海琴身上的肛塞，也是方才众人听到的铃声的来源。

当然这视频还没有播放结束，画面中的海琴就开始尝试徒手将身体上的枷锁脱下，她伸出玉手，将肛塞上的链条攥到手中，用力向外拉扯，从小臂上微微的肌肉起伏，能够看出海琴用了很大力气，但肛塞仅出现了肉眼几乎不可察觉得活动，最终，海琴还是没能成功将它取出，随后镜头移动到身体的其他部位，海琴双手按在贞操带腰带的位置向下拉尝试脱下过贞操带；尝试拉扯身体的拘束带；一手拖着丰满的胸部，另一只手拉扯乳贴上的铃铛，尝试取下乳贴。当然无一例外都没有成功，整个过程画面中的海琴就好像被囚禁于这个贴身的牢笼之中，做着无用的挣扎。随后的镜头中，为了展示这些设备真正的牢固性，工作人员甚至拿出了拉力计，在展示过拉力计没有被动过手脚之后，分别将拉力计连接到海琴身上的乳贴，肛塞，贞操带和拘束带上，无一例外，无论工作人员使出了多大的力气拉扯，海琴身上的设备始终没有展现出太过明显的松动或者活动的样子。而视频的最后，展示着几张X光扫描图，清晰展示了海琴身体内部的情况，抓在阴蒂和乳头上的小爪子，粗大的按摩棒，以及阴道内顶在G点上的凸起，肛塞，乃至锁住尿道的尿道锁。全部都毫无保留的展示给了在场的所有人。

看到此处，评审团和旁听席上已经有几张年轻的面孔面露羞涩不愿再看。同时有不止一个女性工作人员向海琴投来同情与怜惜的目光。所有人无一不沉浸在震惊之中，虽然他们当中有不少人对可穿戴科技的产品略有耳闻，但今天绝对是第一次最直观地领略到这些产品的苛刻严酷程度！此时海琴知道自己的目的已然达成了！海琴知道，在这场官司中也许海琴永远无法在证据和法律条文上对可穿戴国际有任何优势，但她争取到了另一个同样重要乃至更加重要的东西——人心。

20分钟长的视频播放完毕，众人还沉浸在方才的惊讶当中，好似看了一场成人电影，唯一不同的是画面中的海琴并没有对着镜头搔首弄姿，而是直观地向所有人展示了自己身体上枷锁的牢固，更加展示出了可穿戴国际对海琴的残忍行径。很难想象外表光鲜亮丽的年轻女副总裁，整日里都要在这情趣枷锁的禁锢下工作，随时面临着被其震动按摩带来的性快感冲击的威胁。这也让法庭中的不少人对可穿戴国际心生厌恶，尤其是几名女性工作人员在看向被告席的目光中，已经毫不掩饰心中的鄙夷。法庭中僵硬的空气已凝固了几秒，最终还是法官先开口询问。

“请问被告，前面原告提供的资料展示的内容是否属实？有无任何差错？”

被告席上的少女已是面色铁青，她在众人鄙夷的目光中沉思了几秒，最后回答：

“是的，完全属实。”

被告席上的少女本想辩解，但明显已经失去了辩解的勇气，她不知道此时原告席上这个女人还会干出什么来？按照现在的情况来看，她就算是直接脱掉衣服当场展示也不是不可能！如果像那样自己的谎言被当庭直接揭穿，那对后期可穿戴国际辩词的可信度将是毁灭性的打击，自己绝对不能冒这样的险了。

“既然如此，那原告还有什么要求？”

“法官大人，我还有最后几句要说的，请给我几分钟时间？”

“好的，请讲。”

只见海琴双手撑着桌子，略显费力地从座位上站起来，因为刚刚被加强了肛塞，继续坐在座位上的每分每秒，对海琴来说都如同酷刑一般，屁股里钻心的疼痛，使她的双腿都有些酸软无力。海琴稳住身体，严肃地开始她的讲述：

“女士们，先生们，刚才视频里展示的就是我当前身体上的情况，对于我身体上的这些东西，我几乎没有任何控制权。尤其是乳头上的按摩器无论我是否愿意，24小时都不会关闭，我也没有办法将它取下。因为除了法院干涉的那次例外，合同里规定的申请解除穿戴在实际操作中从来没有被受理。”

此时没有人质疑海琴的发言，因为仅看这位长发御姐身穿的紧身包臀裙表面勒出的微妙贞操带轮廓，也证明她所言不虚。

“关于此次案情审理，请允许我有几句题外话不得不说。”

讲到这里，海琴意识到自己要讲的东西和本案的审理有些跑题，怕是不符合规定。海琴转头看向法官，法官冲海琴微微点头，表示默许。海琴继续讲了起来。

“各位应该知道，对于发生在我身上的这些事情，在如今这个世界上并不是个例。事实上，当一个普通人面对这些情趣用品所谓用户协议中的不公平内容时，不是所有人都有勇气像我今天一样付出这样的代价：将自己羞于启齿的隐私公之于众，去维护自己的权利。那些被用户协议捆绑着的穿戴者们大多时候只有一个忍气吞声的选择，其实我要说的是，当这样的情况下，弱势群体签在纸面上的‘自愿’二字，真的就能代表她们心中的自愿吗？这是一个值得思考的问题。”

“嗯，原告所讲述的内容虽然稍微与本案跑题，但确实是值得商榷。双方还有什么想说的吗？……那好，我宣布本案的审理进入最后的宣判阶段。”

……

法庭外，小苏坐在车里目光看向法庭大门，她在担忧等待着海琴的消息。车窗外除了远处的记者人群喧闹之声，迟迟看不到海琴的身影。而小苏自己也在为海琴的情况焦虑不安。虽然这次成功提起了诉讼，但是手头的证据和双方的法务团队实力相差悬殊，胜算真的不大。小苏又转头看向摆在一旁的那个镂空圆环形坐垫，她心底里有些埋怨海琴为什么就没有把这个带进去，还说什么免得引起不必要的事端。这几个小时的时间，直接坐在那普通椅子上，对海琴装着肛塞的屁股，那简直是一场酷刑。突然，车外记者们的喧闹之声大了起来，小苏下意识地看向窗外，只见海琴同样被几名保镖包围着从法庭门口缓缓走出来，她的脸上仍然洋溢着那标志性的微笑，与几小时前入场时别无二至。但只有小苏看得出来这次的笑容才是真正发自内心的。这倒是让小苏悬着的心逐渐放了下来。

海琴刚打开车门坐进来，小苏就赶紧将那个圆环坐垫递给她。

“琴，坐这个。”

“嗯。”

“琴，进展怎么样？能脱下来了吗？”

“还不能。”

“啊~这……”小苏明显有些失望，但这也在预料之中。随后接着追问。

“那有什么其他的进展呢？”

“进展还是挺多的，虽然依照法规法规条文我还没有办法脱掉身上的东西，但我身上的事情法庭已经在持续监督了，这次我的嘴巴和脚踝算是保住了。以后想要在我身上再加什么新的东西也不是那么容易了，都要经过官方查验才行。判决书在这里，你看看。”

小苏接过海琴递给的文件：

关于端木海琴女士起诉可穿戴国际侵犯人身自由权一审判决结果如下：

1.关于端木海琴女士身上已有的穿戴设备考虑到已经签署过相关协议，证据属实，本院认为系双方自愿签署合同协议。判定穿戴设备基本维持原状，唯有震动棒部分尺寸由于过长，影响到端木海琴女士下蹲，弯腰等动作，影响个人生活，本院责令整改。
2.关于为端木海琴女士进一步加装长期佩戴的口塞、脚镣的行为，经本院研判，认定此等行为严重影响个人生活与工作，并直接影响到阿尔法公司的运营。构成不当竞争，予以驳回。
3.关于新设备的加装和更换，以及用户合同的修改需在本院监督并同意的前提下进行。

小苏看完了判决书。

“最基本的问题还是没有解决呀。”

“唉~你也知道，这根本就不是什么情趣用品用户纠纷。我身上这些东西就完全是为了控制我的，对方早就在相关条文上做足的文章，想要脱掉哪有那么容易，不过这已经不错了，算是个很好的开始。”

“那么，下一步想要怎么样？”

“先回家吧，好好……休息一下。”

“你怎么了？”

“没事。”

车子启动，向着海琴的公寓。海琴看驾驶室的小苏一直在专注开车，才扭捏着身体揉了揉被调教的有些不舒服的胸部，其实从刚刚一走出法院的信号屏蔽区。没了保护海琴瞬间感觉到身上的设备又开始骚动起来，乳贴按摩抓的速度被加快了，阴蒂的按摩启动，震动棒也开启了微震动挑逗，勾引得海琴身体骚痒难耐。这恐怕就是可穿戴国际的报复，即便海琴刚刚在法庭上取得一些优势，但此时此刻这贴身的牢笼一直锁在海琴身上，自己性爱囚徒的现状事实上没有得到任何改观，自由依旧是遥遥无期。

突然，海琴感觉到左屁股和大腿之间一直有一只手指划来划去，这次丝袜模拟的触感和往常不太一样。海琴闭上眼睛细细感受，那仿佛是一只纤细的手指正在屁股大腿之间写字。海琴仔细感受着那手指在屁股上的滑动轨迹，脑海中慢慢拼凑出了四个字：“别想脱掉。”




端木海琴手指在屏幕上缓缓地划动着，视线快速地略过了一条条历史短信。

四个月前：尊敬的客户，您所申请的产品售后换新服务已受理，我们将很快向您赔付最新款的“享潮c24”型号，并承诺保密发货。对于本次售后换新服务，期待您的五星好评。

四个月前：尊敬的端木海琴女士，保密发货的换新产品已到货，请及时取走以防暴露隐私。同时请仔细阅读近日更新的《用户协议》，祝您使用愉快！

四个月前：尊敬的端木海琴女士，恭喜您已通过审核获得了公司产品测试志愿者资格。您是本次测试活动的第9号测试者。我们将持续关注您在穿戴期间所提供的用户数据反馈，穿戴测试期间请严格遵守《用户协议》和《穿戴测试者守则》，感谢您的支持。

四个月前：尊敬的九号测试者端木海琴女士，您目前尚不满足《穿戴测试者守则》中申请临时解除穿戴的条件，您的解除穿戴申请已被驳回。

三个半月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，设备检测到您有尝试强制破坏穿戴设备的行为。一次警告。请立即停止破坏行为，否则将会启动设备的自动惩罚。

三个半月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，检测到您有多次尝试破坏穿戴设备的行为。系统判定为蓄意破坏，严重违反了《穿戴者守则》和《用户协议》，已对您进行长达5分钟的强震动惩罚，若出现屡次违规行为惩罚强度与时长可能会增加，请严格遵守协议规定，杜绝对设备的破坏行为。

三个月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，您已获得新设备：定制款按摩乳贴的测试资格，请在新设备到货后30分钟内完成穿戴。

三个月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，新设备的最后穿戴期限剩余5分钟，请在超时前完成穿戴。

三个月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，新设备的最后穿戴期限已超时，系统已开启初级震动惩罚。在新设备完成穿戴前，惩罚强度将随时间逐步加强，请务必尽快完成穿戴。

两个半月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，您已获得新设备：定制款变形肛塞的测试资格，新设备已发货，请务必在收获后30分钟内完成穿戴。

两个半月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，您目前尚不满足《穿戴测试者守则》中申请临时解除穿戴的条件，您的解除穿戴申请已被驳回。

两个半月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，我们的设备检测到您使用的润滑剂成分与指定润滑剂成分不一致。请严格使用我们所提供的指定产品。否则设备将自动对您进行震动惩罚。

两个月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，“享潮c24型跳蛋”的测试期已结束，此刻起，您可以自由将其取下或重新穿戴。感谢您为新产品的测试工作做出的贡献。

两个月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，您已获得新设备：定制款贞操带（内置按摩棒、嵌入式尿道锁）的测试资格，新产品已发货，请在收到货后30分钟内完成穿戴。

两个月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，检测到有快递超时未取，请务必在24小时内签收，否则肛塞将无法解锁并持续震动。

一个半月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，恭喜您已获得新设备：定制款拘束带的测试资格，新设备已发货，请在收货后30分钟内完成穿戴。

一个月前：尊敬的9号测试者端木海琴女士，恭喜您已获得新设备：定制款触感模拟连裤丝袜的测试资格，新设备已发货，请在收货后30分钟内完成穿戴。

三天前：尊敬的9号测试者……

阿尔法公司的副总裁办公室内，年轻的女副总端木海琴正在盯着这几个月来一条一条的短信记录查看，这些短信记录了她由一开始误戴上可穿戴科技的产品，再到身体上的禁锢被层层加强的过程。事实上也不能被称之为“误戴”，因为海琴自己当初反抗可穿戴国际收购而与对方结下的梁子，海琴当然会对可穿戴国际的打击报复有所提防，只可惜道高一尺，魔高一丈。自己最终还是没能逃过可穿戴国际的圈套，身体被可穿戴科技为自己量身定做的产品牢牢禁锢起来。

时间随着海琴的回忆回到四个月前：

那时候的海琴身体上还没有任何禁锢的道具，作为高校毕业入职仅仅五年就已经荣升副总地位的年轻女职场女强人，在短短几年期间，凭借其果断的决策和卓越的远见与判断力，阿尔法公司的经营状况在她的带领下逐年上升。特别是前不久又凭借；力排众议使公司成功从财务困境中走出，躲过了可穿戴国际的收购，又一次证明了这位相貌端庄的冷艳御姐从来不是图有外表的职场花瓶。像海琴这样外在有美貌，内在有实力的职场女性，自然少不了不少仰慕者的追求。但是，和大多数职场女强人一样，海琴将自己生活中绝大部分精力都投入到了公司的运营工作中，而对于那些男欢女爱的私事，海琴怕是无暇顾忌。因此，纵使追求者无数，海琴却在多年以来一直单身。可是海琴毕竟是个26岁的年轻女性，在工作之外，自然也有正常的生理需求需要解决，因此能够帮她在生活中排解工作带来的压力的就只有那些女性成人情趣用品了。作为在商圈摸爬滚打多年的上层人物，海琴不可能对可穿戴国际的根底一无所知。因此在购买成人用品时海琴都会非常谨慎的避开可穿戴国际以及旗下的子品牌。但直到四个月前的那次再寻常不过的售后换新服务，不知情的海琴收到的玩具其实已经被调包成了可穿戴科技为她量身定做的枷锁。

那一晚，结束了一天忙碌工作的海琴迫切需要生理上的快感来缓解这一天的疲劳。于是，不知情的海琴就这样亲手将那个为她量身定做的陷阱塞进了自己的下体。

当晚才结束了一阵春光荡漾之后，海琴想将刚刚用过的跳蛋取出，却发现体内的异物仿佛被一种无形的力量吸附在了自己的阴道内壁上，虽然还可以进行有限的滑动，但却无论如何也抽不出来了。海琴发现不对，可为时已晚。再后来调查才发现：自己所购买的这个情趣用品品牌已经被可穿戴国际全资收购，并且收购就在自己玩具到货前三天完成。很显然，这是冲自己来的。海琴售后换新的情趣用品早已在发货前就被掉包成了可穿戴科技的情趣产品。在此后海琴当然尝试过走正规程序申诉，以求让自己取下这禁锢着下体的跳蛋。当然，她自己也明白，这一切努力不会有结果的，因为那些看似流氓条款的用户协议，实则都是经过精心设计难以见缝插针。更何况可穿戴国际的目标本就是想通过这些手段牢牢控制自己。

那一晚，感受着无法取出的跳蛋停留在自己体内嗡嗡作响。海琴很后悔为什么没有仔细阅读用户协议就勾选了同意。但此时也于事无补了。她绝望地意识到：这一切只是个开始，可穿戴国际对于自己身体的禁锢只有零次和无数次的区别。事实也不出海琴所料，在接下来的几个月里，可穿戴国际凭借近乎天衣无缝的《用户协议》条文，一次又一次合法地让海琴“自愿”加装各种拘束设备，海琴身上的拘束也从最初的跳蛋换成了贞操带、各种变形肛塞，按摩乳贴、身体拘束带、触感模拟丝袜和腿枷构成的综合拘束调教套装，将海琴关进了这个性爱与寸止编织成的牢笼中。

叮叮叮~

随着手机的闹钟响起，海琴知道快到尿道锁解锁的时间了，她从办公位上起身准备前往厕所等待。在走出办公室之前，她还特意对全身镜仔细检查了一下衣着，确认自己身体上的拘束道具都处在办公制服的遮盖之下，尤其是新加装的双腿之间的铁链也被黑色的紧身包臀裙遮住，看不出任何异常。

哒哒哒的高跟鞋脚步声从走廊响起，仪态万方的女白领踩着稳重而优雅的步伐走在廊中，时不时过往的同事还会向她致以问好，她也不失礼貌的微笑点头回应着同事们的问候。公司内的场景一切如常，没有人想得到在这位风度翩翩的女总裁的衣物之下遮盖着是那令人羞耻脸红的枷锁。她的步履轻盈如三月春风，旁人只会觉得海琴这位女总裁的气质出众，绝不会想到在她裙摆之下隐藏着约束大腿的锁链。

终于，端木海琴走到了厕所隔间，她长舒了一口气，自从被装上这些东西以后每次与他人接触都不免有些提心吊胆，害怕这单薄的衣物遮盖不住身体上的秘密。她拉开黑色包臀裙一侧的拉链，把裙子沿着修长的黑丝腿褪下，露出了锁在下身的调教装置：带有双层腰环的贞操带，这贞操带脱不下来，海琴只能直接穿着它坐在马桶上，从包里掏出手机，在等待着什么。片刻过后，随着钟表上的时间从9:29跳到了9:30，一则短信收到了，那是一张21位验证码图片，很难辨别。海琴却快速读出了这21位的数字和字母的组合，并在迅速输入进了可穿戴科技APP。

验证失败。

端木海琴似乎没有感到意外，而是继续输入着。

验证失败。

连续两次的输入错误，让海琴不由得有些着急，她咬了一下嘴唇。沉住气最后一次检查了一遍，并重新输入。

验证成功，尿道已解锁。

“呼~~”

终于，感受到下面长久压制着的压力终于得到释放和缓解，海琴一瞬间浑身紧张的肌肉都得到了放松。但是她没有沉醉在这解脱感中多久。她看了眼时间——还剩不到20秒，海琴不得不腹部和括约肌一同用力，尽最大速度将新陈代谢的液体排出体外。最终在倒计时结束的前一秒清空了库存。随着倒计时结束，咔哒~一声轻柔的脆响原本贞操带上预留的小孔被瞬间封死，海琴随后就感觉到那股半液状物质再一次涌入了自己的尿道，直到将其填满，封死，又逐渐凝固。那种熟悉的异物填充感又回来了。自此，穿戴着拘束调教设备的一次常规的如厕过程宣告完成。海琴擦拭了一下贞操带的外壳，提上裙子拉好拉链，再次检查了一下身体上的设备没有外露，这才走出了厕所。一会儿还有一场会议要主持。

会议室在海琴办公室的楼下，海琴在进入电梯时，电梯里已经有一男一女两位年轻的职员，他们二位见到海琴不约而同地向这位女副总问好。海琴也礼貌地回复了他们，随后转过身，按动电梯楼层等待。与此同时，两名年轻的同事就站在海琴身后，全程一言不发。

直到海琴走出了电梯，那名女同事才凑近旁边的男同事说悄悄话：

女：“哎，你刚刚看见了吗？”

男：“看见什么了？”

女：“就刚刚琴副总，她那里。”

男：“哪里呀？神神秘秘的。”

女：“哎呀，屁股上啊，她裙子后面勒出的那个形状有点奇怪。说不定那个传言是真的！”

男：“我没看见，我没事儿看人屁股干嘛？什么传言不传言的？”

女：“你还没听说吗？咱们琴副总因为上次抗拒收购的事情被那一家公司算计了。身上啊被穿了好多奇怪的东西，脱不掉了！”

男：“我不太相信那些不着边际的，再说，说不定那是普通内裤呢。”

女：“内裤那东西怎么可能形状会勒的那么明显啊？我目测那东西比内裤可要厚多了。”

男：“哎行了行了，快别说了，你呀，老是喜欢八卦。赶紧上班了。”

最近，这样的对话，在阿尔法公司内部不仅上演过一次。事实上，在海琴被穿上调教设备不久以后，她身边的心腹同僚们几乎都知道了海琴的隐情。只是大家出于对海琴形象的保护一直都心照不宣，可终究没有不透风的墙。于是乎，类似的“谣言”开始在公司各部门，以及互联网上流传开来。

此时，宽敞明亮的会议室里，公司的各级领导已经整齐的坐在长桌周围，等待着会议的开始。而后会议室的大门被推开，整齐的高跟鞋脚步声响起，身着包臀裙和白色西装外套的端木海琴提着公文包走进。原本还时不时在会议室响起的小声交谈戛然而止，同事们不约而同地看向这位年轻貌美的女副总裁。一方面是出于对这位年轻领导能力的尊重与肯定，另一方面则是想要凭自己的眼睛确认最近听到的传言。

会议的上半场正常进行，没有出现什么意外状况。但是，海琴身上的道具似乎并不希望这场会议太过顺利。在会议途中，海琴正在讲解时，突然感觉似乎有一双手正在抚摸自己的大腿。那双手先是在海琴的大腿上揉搓，随后越来越靠上，直至靠近她的私密部位。最后直接开始抚摸起了海琴的臀部，这双手抚摸的手法极其温柔又恰到好处，似乎很懂得怎样勾起女人的欲望。虽然这突如其来的猥亵令海琴很不自在，但海琴外表依旧淡定如初，她知道此时此刻并不可能会有人如此嚣张地在会议前台上猥亵自己。方才的一切感受，完全是自己穿着具有模拟触感功能的丝袜启动产生的效果。自从穿上这条丝袜以后，海琴的下半身总是会时不时的被一双甚至几双手来回抚摸。丝袜内部有能够吸附人体皮肤的特殊镀层并且在腰胯部也被贞操带做了机械固定，再加上丝袜韧性极高难以被破坏，所以海琴也没有办法脱掉它。虽说这种抚摸触感相比于直接侵犯她身体的震动棒和肛塞比起来要温柔许多。可是一旦无法摆脱也会对海琴产生不小的困扰，尤其是现在她还在主持这样一场严肃庄重的会议。值得庆幸的是，作为成熟的职场精英，海琴完全有定力去应付这样的小插曲。她集中精力把思维拉回到会议上来。继续主持会议。

可祸不单行，海琴又感觉乳头上的按摩逐渐加快，并且按摩一下比一下更有力道，海琴的按摩乳贴在被穿戴上以后就一直处于工作状态，理论上微型的聚变电池可以维持几十年的续航，所以海琴身上的按摩乳贴并不需要充电就能持续工作，只是平时大多数时间乳头按摩抓的按摩强度都很低，最慢可以降到每分钟四次按摩，并且力道十分轻柔，稍加适应后并不十分影响日常作息。可现在，乳头按摩的强度越来越强，配合下半身的触感丝袜在臀部抚摸对海琴上下齐攻。这种温柔的调情方式一次又一次的摧残着这位年轻女副总的神智。尽管海琴凭借强大的定力让自己外表一直保持稳定，可女人的身体却别无选择地对着一次又一次挑逗做出回应。海琴还在主持会议，却感觉自己被塞满的小穴自发地抽动了几下，早已湿润的小穴口挤出来了几滴晶莹的露珠——要知道这可是在严肃的会议场上。

前戏不可能永远只是前戏，经过了按摩乳贴和触感丝袜的调情，海琴的身体被调教得十分敏感，早已为后续更加强势的东西做好了准备。

“以上就是我们公司第一季度的经营状况，整体而言还算理想。但是考虑到下一季度的市场风向……呃…”

嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

正在演讲的海琴突然抽搐了一下，但是很快稳住了身形，尽力把即将出口的呻吟压回了嗓子眼。但随着海琴的讲述突然停止，空气陷入了宁静，仅剩下一阵阵的嗡嗡震动声从海琴身上传来。但是海琴并没有慌乱，她镇定地从上衣口袋中掏出手机，假装是有电话打过来并和同事们说道：

“实在不好意思，各位，我突然有些紧急的事情要处理，接下来就让我的秘书小苏来接替会议。小苏！”

“好的琴总。”

此时明白事情原委的小苏很镇定地配合圆场。

走上前台接手，让海琴走出了会议室。

就在会议室门关闭的一刹那，几乎是同一时间，海琴感觉到体内的震动棒震动强度又提升了一个等级。突然加强的震动强度，让海琴不由自主地双腿夹紧弯腰。但毕竟是在公共场合，她动作幅度也不敢太明显。海琴花了几秒钟去思考接下来要如何处理？现在最好的去处是厕所，在那里的隔间里躲避他人的目光最为安全。可现在厕所的距离相对要远一些，于是海琴将目标选择在了自己的办公室。办公室在楼上，如果乘坐电梯的话难免会遇到同乘的人，现在海琴下身传来的震动声已经很大了，乘坐电梯可不是个好主意。所以最好的路线就是走廊另一头的楼梯间，一般不会有人走楼梯，所以那里是一个相对隐蔽的地方。所以海琴努力伸直自己夹紧弯曲的双腿，向着楼梯间的方向迈出了艰难的第一步。

幸亏周围没有人，海琴忍着下体的快感尽可能地走出正常人的步伐，防止可能会偶遇的同事察觉出自己体态的异样。因为大腿之间的锁链限制，再加上还要强忍着下体传来的快感，海琴的步伐不可能走得太快，但如果只是这样的话，估计能够坚持到楼梯间。可事情岂会如此顺利，在海琴向楼梯间的方向行进的过程中，他感觉到有一团软软的半液态的东西包裹住了自己的阴蒂，那团物质逐渐变硬，开始有了形状，慢慢形成了一簇莲花状的爪子捏住了自己的阴蒂，海琴感觉大事不妙，阴蒂按摩器也要启动了。上面的乳贴还在不断按摩着她的乳头，丝袜的模拟触感也如同一双双猥琐的手在抚摸着她的大腿和屁股。这一切都很大程度上在心理上增加了震动棒带来的快感，如果再加上阴蒂按摩器，她恐怕真的很难撑多久。在身体快感的催促下，海琴不觉间加快了脚步，但却忽略了大腿之间还拴着铁链，焦急中步伐迈的过大，扯到了大腿之间栓着的铁链，一下子让海琴失去重心险些栽倒。

“呃~”

就在此时，身旁路过的一名男同事及时发现，赶紧搀扶海琴一把，避免海琴摔倒。关切地问道：

“没事吧，琴总？”

“啊，没事儿，谢谢你，刚刚走得有些急。”

嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

“诶？什么声音？我的电话…也没。”

“啊，是我的。你先去忙吧，我也有好多事情要处理。”海琴赶紧解释道。

“哦，那我走了。”

“嗯。”

“嗯…啊…哈~哈~~（喘息）”

看着那名男同事走远之后，海琴才放下硬生生挤出来的微笑表情，紧皱眉头，表情痛苦地大口喘着粗气。真是惊险，震动声差一点就被识破了。可现在还不是放松的时候，因为海琴的身体告诉自己那感觉已经越来越近了，再这样下去恐怕…海琴稳了稳身体，顶着浑身各处持续向她输送的快感继续前进。下体淹没在快感的海洋下，已经开始有规律的抽动，湿润的潮水早已溢出了贞操带的缝隙打湿了裙摆之下的丝袜。海琴看着目标一步一步的接近，一同向她接近的还有那叫做高潮的临界点。

快…坚持住，呃…要到了…要到了…就…就要到了。

哐~

随着楼梯间的安全门打开又关紧，海琴终于在高潮前来到了这个相对安全的隔绝之地。与此同时，她的身体就如同一个巨大的容器，即将被四面八方灌输的快感所填满，就要迎来倾泻之时！海琴已在楼梯间的墙上逐渐瘫坐在地，她此刻稍微放松精神，紧闭双眼准备好了要迎接身体的溃堤。

然而，就在她即将迎接高潮时，身体各处的震动和按摩却戛然而止。

“嗯啊…啊~嗯…怎么…呃…可恶！”

海琴的精神好似即将触碰那座叫做高潮的顶峰之时，地心引力却无情地将她拉了下去。震动停止后的几秒钟，海琴还在挣扎着用手抓挠着下体的位置，但她碰到的只有坚硬的贞操带外壳。最终也只能眼睁睁的感受着高潮的感觉离她越来越远。浑身上下获得快感的源泉都被禁锢在这一身装备的牢牢控制之下。海琴自己对这已经被快感填满却无法释放的身体却无能为力。

随即，海琴陷入了由内而外深深的失落当中，这样的失落已经不是第一次了。她无奈地擦了擦额头和鬓角的汗水，深吸一口气，沉思一下将思绪从性快感中抽离回来。思索片刻，海琴很庆幸刚刚自己没有真正高潮。因为在这次调教之前，按摩乳贴和触感丝袜已经对自己的身体做足了前戏。一旦高潮，自己是绝对不可能忍住不发出任何呻吟声的。而楼梯间封闭的环境产生了回音会将她的娇喘声传遍上下各个楼层，那时会有多少人无意间听到，又有多少人会从中分辨出那是自己的声音？如果在这里高潮，后果还是相当可怕的。也幸亏震动棒停止了，要不然凭自己穿着高跟鞋还要爬上这样的楼梯，也着实是一件艰难的事情。稍微缓过来以后，海琴艰难地爬起来向楼梯上走去，在没走几步之后，海琴感到自己被塞满的阴道内又有活动了。这次不仅仅是震动，还带起了伸缩。并且不仅仅是阴道和阴蒂，同时自己的臀部，大腿，乳头，甚至肛门内都感觉到震动或按摩感。这是浑身上下的各种调教设备对她共同发起的一次进攻。海琴这才明白，方才的寸指也只不过是开胃小菜，重头戏是这次身体各处设备的共同侵犯。如此强度，恐怕不会再是寸止那么简单了，而是一次彻头彻尾的强制高潮！趁着现在设备运转的还不算快，海琴必须赶紧离开楼梯间，到自己的办公室里。海琴顶着浑身上下各种设备的侵犯，强行登上了楼梯，走出楼梯间并快步走到自己的办公室位置。好在这段路程不算太长，走廊里也没有人，她快速打开了自己的办公室最后确认了一下，周围并没有来往的人才关好了办公室的隔音门。

“嗯……啊~~嗯啊~~~啊~~~”

此时海琴再也忍不住身体里即将溢出的快感，关上门的那一刻，她几乎是惨叫般的将憋在身体里的娇喘倾泻而出！下体涌出的潮水也快速打湿了她的裙摆。颤抖的身体跪坐在了办公室的地板上。在理智被快感淹没之前，她用尽最后一丝力气拿到了窗帘的遥控器。按下去之后，不透光的窗帘遮盖了落地窗。将办公室彻底变成了一个私密的封闭空间。海琴这才卸下所有防备，独自在办公室的地板上娇喘着。释放着女性身体原始的欲望。她在挣扎，她瘫倒在地板上痛苦地扭动着身体；她在享受，在无尽的快感中凭借天性吟唱！在挣扎与享受中，在呻吟与扭动中，她的双手不断抚摸凹凸有致的身体，或是因为身体燥热，或是害怕自己潮水弄湿了衣服。她用双手胡乱的解开了衬衫的扣子，解开了胸衣，拉开包臀裙的拉链，一件一件将身体上能脱得掉的东西全部脱的干净！露出了光洁白皙的肌肤，露出了底下曼妙的胴体，也露出了身体之上的各种拘束道具。慢慢的，海琴的大脑中感觉失去了自我，变得如梦如醉。耳畔能够听到的，也只剩下自己连续不断的呻吟之声和愈发急促的心跳。她灵魂深处犹如巨浪翻涌，方才平复的那种行将溃堤的快感再次冲上心头！海清残存的意识也能感知到：要来了！要来了！要撑不住了！

嗯…啊…嗯啊~~嗯啊~~~……

……

当海琴的意识清醒回来的时候，她眼角还残存着方才留下的泪花。用胳膊将身体从地板上撑起来，向脸颊一侧撩起凌乱的长发。眼前是刚刚散落一地的衣物，和洒了一地的透明潮水。刚刚的高潮持续了多久？半分钟，一分钟，三分钟还是更长时间？海琴不知道，但是下体肛门包括浑身各处的震动与按摩并未停止，方才只是减弱了不少，而现在又开始逐渐加强了。

“还没完吗？”

海琴疲惫地自言自语，她拖着疲惫的身躯从一片狼藉的地上爬起来，震动棒和其他设备很快又加强到了第一次高潮前的水平，海琴瘫坐在平时休息的沙发椅上，不情愿却也无可奈何地默默等待着满身的调教道具将她送向下一次高潮的顶峰。

“嗯~~啊~呃呃……”

面对道具持续输送的快感，海琴还在不断的呻吟。但相比上次的欢愉多了一丝厌倦，她已经不再期待下一次高潮来临的快感，如果可以，她宁愿让自己刚刚春潮翻涌过的身体休息一下。但是她做不到，她摆脱不了这性爱牢笼的禁锢，只能被囚禁其中，无奈忍受着这牢笼对她的强奸，却无力反抗。

“嗯啊~呃…啊…啊！”

很快又是一次高潮来临，海琴颤抖着身躯发出激烈娇喘。贞操带的排水缝又涌出了一阵清冽的泉水。与此同时，爱情的身体还在不断颤抖着。她的双腿时而夹紧，时而张开。过了好一会儿，双腿之间的嗡嗡震响才逐渐减弱停止。海琴也终于可以放松身体，沉沉的睡了过去。

嘟嘟嘟~不知过了多久，半梦半醒的海琴被手机铃声叫醒。是她的助理小苏打来的。

“喂。”

“喂，琴总，会议已经结束了，你那边还好吧？”

“还好，我已经解决完了。”

“嗯那就好，下午那场官司所需要的资料我都给您准备妥当了。还有什么需要我做的，尽管吩咐。”

“你先去一趟我的家里，帮我把床头柜上的黑盒子取来，不要让人看到。还有我的裙子湿了，帮我在衣柜里再找一条，要商务的。我们说的密码你知道吧？”

“嗯，我知道的。我这就去办。”

“辛苦你啦。”

通话结束。海琴看了看办公室周围的一片狼藉，地板上有透明的液体，那是刚刚自己高潮的爱液，刚刚被自己从身体上扯下的衣服，还胡乱散落在地上。像是经历了一场盛大的淫趴，沙发上躺着的是自己被贞操带和拘束带交叉禁锢着的裸体，唯一能勉强称之为衣服的是那条脱不下的触感模拟开档黑丝。但海琴并没有管这些，只是闭上眼睛躺在沙发上，享受着春潮之后的片刻宁静。

傍晚，可穿戴国际总部办公室，一个短发少女正站在琳的办公桌前低着头。

“你的那个小姐妹怎么没来呢？”

“琳总，她因为干扰法庭秩序被抓，现在还在批评教育。”少女的于语气中带着一丝悔意。

“哦，那这么说，情况不是很乐观喽？跟我具体汇报一下。”

“那个女人耍了些计量，已经获得了一定的保护，虽然依照现在的条文，她还是没有权利脱下身上的任何设备，但是上头会持续监督我们对她的控制，想要再给她穿上新的设备恐怕会有困难了……”

转椅上背对着少女的琳突然转过来，放下手中的酒杯，继续说。

“这么说，你们搞砸了。”

少女头压的更低，不敢正面看琳。

“是的，琳总。”

“该做什么？不用我多说吧。”

“属下明白。”

少女说完便开始脱掉身上的洛丽塔裙子，蓬松的裙子沿着身体滑落到脚跟，露出来的是与洛丽塔裙形成鲜明对比的娇小身躯，随后少女脱掉胸衣和内衣，直到脱到身上除了一条黑色丁字裤形式的贞操带之外一丝不挂。

她又转身从一旁的柜子中取出一个黑色口球戴上，随后取出一条黑色带子缠绕在自己双腿上。将双腿并拢，紧紧绑在一起。紧接着按动一处的开关，柜子中射出一张绳网顷刻间将少女的身体紧紧绑成了龟甲缚的形状，还将双臂并排绑到身后，伴随着滑轮转动声音，绳结迅速拉紧把少女紧紧捆成一根瘦小的人棍。随后只听得贞操带“滴”的一声提示音。

嗡嗡嗡嗡嗡~~~

“唔~~~唔！”

一阵震动声音响起，被五花大绑的少女突然身体抽动跪倒在地。还不断扭动挣扎着，试图抵抗身体下方传来的强烈快感。

琳从转椅上站起身来，走到挣扎着的少女身旁。

“我现在还要处理一些公司的事，你就一直在这里乖乖忍耐，我回来之前不许高潮，除非，你喜欢上了电击的感觉。”

“呜~呜呜~~”被捆绑着的少女带着口球看向琳点了点头，呜咽声不知是表示顺从还是难以忍受快感发出的呻吟。

琳随后走出了办公室，只剩下被捆绑在地板上的少女挣扎中发出呜咽的娇喘。被调教中的少女内心里暗自发誓：端木海琴！都是这个臭女人害的，今天我受的罪，我要连本带利让她尝尝！

哒，哒，哒……

叮铃~叮铃~叮铃~

高档公寓的走廊中回荡起高跟鞋的脚步声，伴随着的还有相同节奏的清脆铃响。身穿商务行政装，长发披肩的海琴走到了自己的高档公寓门口，打开房门，走进室内，锁好房门。海琴径直来到了卧室，拿起床头柜上的遥控器拉上了落地窗的电动窗帘。卧室内只剩下夕阳透过窗帘洒下的微光透过窗帘将卧室染上一片橙红。

确定一切都准备妥当后，海琴的脑子里只剩下一个字：

“脱！”

修身的商务通行装也许很显身材，但长时间穿下来确实是不算舒服，尤其是对衣服里还套了层枷锁的海琴来说更是一种折磨。她先解开了浅灰色包臀短裙，让短裙从修长的黑丝腿间滑落，露出内部略显厚重的修身贞操带和大腿间金属光泽的腿铐。随后将西装外套挂到墙上，一个一个解开衬衫的扣子，脱掉衬衫，解开了胸衣。随着胸罩松动脱落，被盖在内部的乳贴铃铛也随着重力垂落下来，伴随着乳房的微微摇晃，乳贴上的铃铛各自发出清脆的铃声。

此时海琴已经将身上能脱的东西脱的干净，留在身上的只有海琴此前想方设法也无法摆脱的情趣枷锁。

她将脚从高跟鞋中抽出，双腿弯曲，小心翼翼地俯下身子去捡刚刚脱到地上的短裙。

由于体内还被插着过长的震动棒，这个动作对于海琴来说还是有些许困难。她只能弯着腰，一边缓缓下蹲，一边仔细感受着自己小穴能够容忍的深度，一点点地下蹲，每下蹲一点，下体内深深的胀感都在加强。

终于，在海琴深处已经感受到一些疼痛的时候，她修长的玉指已经拎起了裙子的一角。挂到了一边的衣架上。

海琴没有直接坐到床上抬起腿来脱掉裙子是因为今天下午刚刚被加强过的肛塞，原本肛塞的尺寸已经让海琴没有经过开发的后庭难以忍受。现在刚塞的尺寸不仅变长变大，就连形状仿佛也发生了改变，根据海琴自己后面的感觉，肛塞好像变成了三个连在一起的球状物，大小不一。总而言之，在这样的肛塞加持下，坐对于海琴来说无疑变成了一种折磨。

将身体上能脱的东西脱干净以后，此时海琴“一丝不挂”的身上只剩下了贞操带、拘束带、套在贞操带内部的黑丝连裤袜、腿环锁链，以及带着铃铛的乳贴和肛塞。虽然在下午的这场官司里海琴对于可穿戴国际的起诉也算是取得了初步进展，但也仅限于后续公司不能给海琴随意添加新设备，对于她身上已有的这些情趣枷锁，几乎没有什么实质性的改变。这也就意味着，海琴依旧需要忍受着身上枷锁的禁锢，并时刻处在可穿戴国际的监视与控制之下。

海琴走进浴室，对着浴室中全身镜里自己被禁锢着的丰满胴体，她的眼神中没有流露太多感情，只是平静且坚定的凝视着镜中自己身上的枷锁。纵使摆脱这些东西希望依旧渺茫，但她也从未放弃。

海琴发觉到贞操带的缝隙中，已经有一些爱液夹杂着其他分泌物渗出来，意识到是时候手动清洁一下了。她从梳妆柜中拿出一罐无色透明的液体，接上管子，连接到贞操带下体位置的接口。

滴~

“嗯~~”

一阵标志性的震动从海琴的阴道闪过，她知道贞操带的清洁系统启动了。透明罐中的液体被一点点抽取，从震动棒侧面生出的小洞流进了海琴体内，那种清凉的液体冲刷阴道内壁的感觉，伴随着清洁专用的超声波振动，让海琴又感觉到那种奇怪的酥麻感，浑身也开始一阵一阵起鸡皮疙瘩。

这个过程不算舒服，但是不得不进行，这是海琴需要长期穿戴震动棒不得不进行的卫生保障手段。身体内部的清洗进行了一会儿，刚刚被抽进去的液体也尽数排出了，现在玻璃罐中的液体已经夹杂着被清洗出来的分泌物已经略显浑浊。海琴顺手将其扔进了垃圾桶。

做完这些，她打开按摩浴缸，舒舒服服地开始洗泡泡浴。按摩浴缸轻柔地放松着海琴紧绷的筋骨，身上被装上这些禁锢的日子里，海琴也只有在这个时候能够让身体最接近完全放松。

沐浴过后，海琴起身擦干净了身体，尤其是仔细抖干了胸前和屁股后吊着的铃铛中的水珠。这铃铛能够检测内部的异物，先前吃过的苦头，海琴可不想再受一次。海琴再次对着全身镜，她的身材堪称完美，胸部和臀胯圆润饱满，腰间和双腿却没有一丝赘肉，镜子中丰满的躯体依旧被套在各种情趣枷锁当中，尤其是前胸和后臀吊着的铃铛，更是为海琴成熟的胴体增添了几分别样的情趣。海琴又对着镜子转动身体，随着身体的活动，身上的铃铛又接连发出清脆的声音，交织在空气中，演奏着爱欲与束缚的乐章。海琴感觉到特殊材质的黑丝袜正在快速变干只剩下星星点点的水珠如同荷叶上的露珠浮在丝袜表面，加上心形乳贴，拘束带和贞操带。海琴在心里苦笑着：自己与那些成人夜店里的舞女恐怕也只差一个兔女郎发卡了。

海琴扭过身子，弯下腰将自己挺翘的臀部对着镜子回头看，她仔细观察镶嵌在臀瓣中间那颗吊着铃铛的宝石，但从外表看没有任何变化，它只是静静镶嵌在那里，像是自己丰满臀部的一个精巧装饰，只是，这颗蓝宝石与黑色贞操带的外观有些不搭，海琴伸出纤细的一直扣在那颗蓝宝石之上，用力抓紧向外拽了拽，后穴内部感觉到了向外的拉力但却感觉不到一丝一毫的移动。当然，海琴也知道自己不可能将它拔出来。只是每次脱得一丝不挂的时候，她都会对着身上的这些枷锁摆弄一下，也并不指望能够松动或者脱掉它们。就像散步时的人们总是喜欢随脚踢开路旁的石子，并没有想踢到哪里去，只是单纯的想踢一下，没有实际意义。

海琴在镜子前并没有发呆太久，裹上浴巾，擦干身上的水分，身上无论是贞操带还是拘束带又或是其他的什么设备，它们与身体的接缝处均没有感觉到渗入水滴，每次洗澡都没有过，这也反映了设备人体吸附功能的强大。海琴裹上浴巾，走出浴室。感觉被加长过后的肛塞每一步都调教着自己的后穴。它实在太大，塞着它的每时每刻后面都在被它开发着，这一切都让海琴感到十分无奈。

从浴室走出来，海琴拿到随手被丢在一角的手机，可穿戴APP上收到了一条新的消息，是一条任务指令：

“尊敬的九号穿戴者端木海琴女士，请尽快将当前佩戴的铃铛肛塞取出，并在五分钟之内完成更换其他设备，更换设备型号不限。”

看到居然是这样一条任务海琴莫名欣喜，这仿佛是头一次自己对公司发来的任务感觉到高兴。

“呵，今天是我的幸运日吗？求什么来什么？也好，被这个大家伙插了一下午，早就想拔出来了，也让我看看它到底是个什么形状，嗯…稍微一动头有感觉，真是难受。”海琴这样心里想着，但也很快就发觉了不对劲，现在海琴身体里的大塞子是因为海琴当天在官司上让对方吃了亏，他们气急败坏才调大海琴肛塞的尺寸，虽然这个举动已经没有办法改变可穿戴国际暂时的劣势，但也着实让海琴吃了些苦头。在海琴印象中，按照平时可穿戴国际的作风，至少要让海琴被插几天折磨够才算罢休。海琴也早早做好了被惩罚报复的准备，当然，就算是惩罚调教，海琴也并不担心自己会受到太严重的人身威胁，现在的情况可穿戴国际比自己更需要保证海琴本人的安全与健康，因为一旦被证明海琴由于身上的设备而受伤，就证明产品存在安全隐患，这将对可穿戴国际是一个巨大劣势，到时候海琴身上的“测试”被强制停止也不是不可能。不过即便如此。对方也不至于这么快就让她把这塞子拔下来，这大尺寸肛塞虽然插着难受，但绝对没有到达威胁健康的程度。但是这次怎么就突然对自己如此仁慈了呢？不对，他们不可能对我这么仁慈，除非……

忽然间一个令她恐惧的想法出现在海琴的脑子——可穿戴国际可不止给自己一个这一颗肛塞！自己带着的这个已经被加强了！那其他的呢？

想到这里，还请急忙去找那个装着肛塞的黑色盒子！记得回家的时候，一同把那盒子带回来了。海琴怀着忐忑的心情找到了那个盒子。海琴手捧着盒子，能够听出自己砰砰的心跳。海琴的心里忐忑不安，她不知道盒子里的肛塞有没有被同样加强？当然海琴也自己心里清楚，今日下午在法庭上的表现，可以说是彻底激怒了可穿戴国际。如此，可穿戴国际手下留情的可能性几乎为零。而此时盒子内部是哪种情况海琴并不知道，手中的盒子此刻已经变成了关系到海琴屁股命运的盲盒。海琴深呼吸，平复一下忐忑不安的心情，准备打开盒子一探究竟。盒子是抽屉式的，需要从一侧将盒子从全包裹的盖子里抽出来，内部是两行并排放置的八颗肛塞，这意味着海琴并不能同时看到盒子里的全部状况，只能从一侧两个两个地查看。海琴双手拿住盒子，从一侧将盖子抽开。刚刚打开四分之一海琴心就凉了半截。因为她看见最先显露出来的两颗钢塞都变成了长长的三层串珠状！肛塞由三个球体组成，大小不一，从底部有大到小排列，最末端的球体最小，这也和海琴先前感觉到的体内肛塞的形状一致。但是还有五颗没有查看，海琴抱着最后一丝希望，完全抽出了盒子。最终的结果还并不是最糟糕的，因为盒子中的七颗肛塞，五颗已经变成了串珠状，但仍留下了两颗保持着原先的小水滴形并没有变大和加长。这总算是给海琴了一丝安慰。至少自己还是有机会换成稍微小一点的肛塞的。海琴仔细观察了盒子里的钢塞，发现被加强尺寸的大部分都是那些除了震动没有特殊功能的肛塞。而保留原本形状的一颗是带有夜光呼吸灯的，一旦检测不到光照呼吸灯就会开始闪烁，在震动的时候也会根据频率闪烁。而另一颗是海琴最不愿穿戴的一个计时器肛塞：这个肛塞从穿戴上以后就会开始自动计时，穿戴时长达到一个小时就会按最强功率震动一秒，两个小时后会震动两秒，还伴随有电击。以此类推，如果海琴戴上它，就要时刻紧盯着时间，随时准备接受来自后方的突然袭击！而且还是随着小时数不断累加的突然袭击。同时，这一颗肛塞还有压力感应装置，戴着它海琴每次坐下都要被震一次。其实，自从这一批肛塞收到以后，海琴也只在被强制命令的情况下穿戴过一次这个计时肛塞，但是一戴就是一整天——那是海琴尴尬而又痛苦的回忆。白天的时候，海琴一整天的生活，工作总是不得不被突如其来的震动打断，其实那次还好，反正身上的震动棒和按摩爪也都会突然调教海琴。这种逆来顺受，海琴也已经习惯了，相比之下计时肛塞只需要算准时间去躲避人群就可以。最痛苦的是夜晚也被强制穿戴它。那一晚海琴几乎无法长期睡眠，每隔一个小时就不得不背屁股里尖锐的震感和电击从熟睡中叫醒。自此之后，在其他可以自由选择肛塞的机会里，海琴从来没有选择戴上过这个计时肛塞。哪怕有时它的尺寸被调到这八颗肛塞里的最小也不会选。而如今盒子里那些没有特殊功能的肛塞都被加强了尺寸，唯一两个小一点的一个有呼吸灯，另一个会计时震动和压感震动。这无疑是可穿戴国际逼迫海琴做出的一道艰难选择题。

“唉~先不管了，先把这个拔下来再说，这个串珠插着太难受了。”

虽然海琴明白发生了今天的事情可穿戴国际不太可能让自己轻易解脱，但还是抱着试试看的心态拿起手机，接受了更换肛塞的任务，当然只有海琴完成了那段类型的扭臀动作，才能将现在的肛塞取下来。

手机里的动作指导又一次响起：

“动作一：身体前倾，双手撑于桌前，臀部翘起，轻轻左右摇摆。”

“很好，下面进行动作二：身体保持姿势不动，将臀部逆时针旋转三圈。”

做的不错，下面进行动作三：保持原姿势不动，臀部按顺时针旋转三圈。

这个类型的动作，海琴不是第一次做了，她有把握完成这些。按照指示，扭动着自己丰满的臀部。

嗡！

“嗯啊~！”

“动作三不标准，请重新开始，动作一，身体前倾，双手撑于桌前，臀部翘起，轻轻左右摇摆。”

“奇怪，明明没有什么问题呀，平时都是这么做的。”海琴疑惑自言自语，但也没有办法，只能重新开始扭动。

“嗯啊！”

“动作三不标准，请重新开始。”

“嗯！”

“动作三不标准，请重新开始。

“呃啊！”

……

半个小时过后，海琴疲惫不堪趴在床上喘着气，丰满的臀部中央依旧镶嵌着那颗带着铃铛的蓝宝石。海琴数次尝试取下它但最终都会卡在动作三不标准触发惩罚性震动！海琴伸出一只手隔着贞操带和肛塞抚摸着屁股，仿佛能够缓解刚刚那些震动残留在后穴里面的酥麻和疼痛。口中喃喃自语：

“真是的，一开始就在戏耍我吗？这分明就是没打算让我成功取下来。唉~”

海琴无奈的叹了叹气，可穿戴国际果然没有那么仁慈，不过这也符合海琴对他们的印象。

看来这加强版的塞子的调教，只能继续忍耐了。

海琴又躺了一会儿，才从床上爬起来，随着动作双乳和肛塞的铃铛再次发出清脆的响声，既然去不掉，那有没有什么办法能让这铃铛安静一下呢？铃铛里面塞异物会触发震动惩罚，那么，像乳贴上这样用胸罩盖起来呢？海琴这样想着，打开的床头柜上那个已经许久未打开的抽屉，取出了一条女士蕾丝平角内裤，这种紧身的内裤应该可以盖住铃铛让它安静点。海琴刚想将双腿伸进内裤，却发现大腿上的锁链挡着根本就穿不上，无奈只能又翻找出了一条女士三角比基尼裤，裤子两侧是用绳子系上的，可以解开，这样就能绕开腿上的链子直接穿上了。海琴把这三角裤穿好系紧，让后面的铃铛压在了内裤之下。海琴穿好以后用力扭了扭臀部。

叮铃铃~

只听得胸部的波动带起的铃声，海琴把手臂捂在乳贴的铃铛上，又扭了扭臀部。只能听得内裤底下传来几声沉闷的铃声，基本上听不见了。这方法果然有用。然而没过几秒钟，深入后臀强烈的震感就打破了海琴的微笑。

“啊！”

海琴一个站不稳，直接摔倒在床上。臀部不由的夹紧，奋力打滚，挣扎着。

“不要！不要！啊~”

尺寸被加强过的钢塞，震动起来也是更加强烈，更加透彻，让海琴难以忍受，然而祸不单行的是，就连刚才一直安静着的震动棒也开始一同活动了，在海琴体内开始抽插，震动起来。越来越多快感从不同方位向海琴猛攻，这时海琴的手机响了起来。

“检测到肛铃故障，请立即排除干扰。”

疼痛与快感中的海琴，奋力挣扎着，用颤抖的手解开了三角裤两侧的绳子，一把将它扯下来，没有了布料的遮盖，屁股上的铃铛又开始持续响动，这才让海琴感觉到体内的惩罚逐渐减轻了。大约五分钟后，海琴屁股上的铃声响动逐渐消失，她才松了一口气。

经过这一通折腾，海琴和身上铃铛肛塞的斗争终是以失败的告终。她意识到可穿戴国际可能早就是这样的安排：让海琴生活和工作中都要一直塞着这个肛塞铃，让身边的人永远都能留意到海琴屁股上发出的铃声。可对此，海琴却无能为力，没有办法对铃铛动手脚。而就算是放轻脚步，无论多么小心，只要臀部有轻微的活动那铃声永远会清晰入耳。

“唉~”

看来这摆脱不掉的尴尬之物，只能先戴一段时间了。为了让注意力从被控制的后庭转移过来，继续躺在床上的海琴拿起手机来决定看一看新闻。

对于今天下午海琴参与的官司，网上已经出现了很多报道。当然，这其中也少不了营销号，为了博人眼球的添油加醋主要都是围绕海琴，身体上被强行穿戴情趣枷锁的“谣言”。对于这些内容海琴很是反感，但也是无能为力，见怪不怪了。

海琴在当天下午出席官司的时候，穿了一条米白色的紧身包臀裙，这种浅色的包臀裙肯定会让内部贞操带的勒痕更加明显，海琴的本意是为了让当庭审理的法官能够看出自己所言不虚。但是这些贞操带的勒痕也一定会被场外的新闻镜头捕捉到，但海琴认为仅仅是这些似是而非的勒痕并不足以做实网上的猜想，在拿起手机时，海琴大概也预料到了今天关于自己的新闻上一定会聚焦自己裙子上的痕迹，但事实并没有完全合乎海琴的预料。点开头版新闻，映入眼帘的标题是：《端木海琴裙底现异物反光》《传言坐实？端木海琴裙摆褶皱怪异，裙底现出奇怪物体》点开之后，海琴发现里面主要围绕的都是今天入场时记者们拍摄的图片，画面中的海琴春风拂面，微笑着向周围的人群挥手示意。但关注的焦点是在她的裙摆下方，图片中被大大的红圈标出，还有截图的放大图。仔细看那几张图片虽然像素被放大到很模糊，但是还能看出来在裙子底下有一个奇怪的东西在反光！评论区也炒的火热！有的说那是一些奇奇怪怪的小玩具，有的说那只是裙子上的装饰，甚至还有一些“辟谣”说只是拍摄角度问题出现的残影。但这些内容的出现确实令海琴十分震惊！因为此时只有海琴自己知道，那根本就不是什么装饰，更不是什么残影，那分明是自己大腿锁链下垂露出裙外的部分！当天下午那条长长的拴在海琴大腿之间的铁链！并没有被短裙的裙摆完全遮挡住！

“不可能！”海情惊慌地自言自语。

自己在穿上裙子的时候，明明仔细计算过那链条的长度！穿上之后还对着镜子反复检查，平裙摆的长度完全能够这个挡住大腿肩的锁链，怎么会暴露出来呢？不过，还好，仅仅是这些似是而非的图片和无端猜想，造不成什么太大影响。可是，海琴还是想不明白这链条为什么会露出来？难道说？

唰~

海琴猛然掀起被子，露出自己修长的双腿，仔细检查锁在大腿上的腿铐。银白色的双环静静固定在大腿上，中间有一条金属锁链连接在一起，没有任何异常！海琴又拿起今天穿过的裙子，贴在身前，反复对比长度。再次确认了裙摆的长度，能完全遮住铁链。可是，怎么会这样？

咔哒~

正当海琴疑惑时，突然发觉腿间的铁环发出了一声轻轻的咔哒声，仿佛是机械绞盘转动的声音。还请赶紧俯下身子查看！

“原来如此。”

这一看才将海琴心头疑惑解开。她发现，刚刚的机械声响来自于自己一侧大腿上的铁环，与铁链连接的部分并非简单的铁环和铁链，而是有一个圆形的小孔，纤细的锁链就是从那小孔中伸出，而此时此刻小孔正一点一点将两腿之间的铁链收回。也就是说，这个锁在双腿上的锁链其实是可以自动调节长短的，大腿环的内部有某种类似角盘的机械结构，可以通过旋转将锁链收紧和拉长。那如果这样的话，当天下午一定是这条机械铁链在没有被注意的情况自动伸长了。这才让海琴的裙摆没有办法遮挡住，最终暴露在外。而现在金属腿环正在一节一节的将两腿之间的锁链回收。海琴的双腿也在以肉眼可见的速度被迫向内收紧。海琴有些焦急地拽拽链子，但是无济于事。而就在此时，电话打进来，是公司里的同事打来的，讨论工作上的事情。

“喂~”

……

“哦，我明白。”

电话通到一半的时候，大腿上的链条已经完全收紧，海琴双腿被迫紧紧并在一起。海星只能一边通电话，一边用手徒劳地尝试掰开夹紧的双腿。

……

“啊，那个项目已经审查过了，马上就可以进行……嗯…”

“啊？我没事，继续说。”

……

“嗯……对…一切…照旧处理就好。没什么问题的话，我先挂了哈。嗯，好的。”

嘟—通话结束。

“嗯啊~~哈啊！嗯~。”

电话刚刚挂断，海琴终于忍不住大声呻吟，将手机丢到一边。双手奋力的在腿上扒着尝试将紧紧夹在一起的双腿掰开。当然，这样的努力没有任何结果。其实刚刚在海琴电话通到一半的时候，下体的震动棒就已经突然启动了，但好死不死，恰逢海琴正在通电话。即便下身体内传来的快感忽然而且强烈，海琴只能强忍着兴奋，说话的语气还要尽力保持平静克制。震动棒的尺寸本就很大，加上紧紧夹在一起的双腿，无疑又增强了它对小穴的快感刺激！面对双腿之间强烈的快感，海琴本能地想要分开双腿。但无奈大腿早已被完全结合在一起的铁环固定住，已经没有外露的铁链能提供活动空间。在这种双腿被固定夹紧的情况下，即便平时还算常规的震动强度，如今感受起来也是无比刺激难耐。

“啊哈~嗯！不要！不……”

海琴胀红着脸，躺在床上翻来覆去。双手狠命捶打拉扯着想要掰开夹紧的双腿，可牢固的金属枷锁又怎会因一个女人的双手松动？海琴双腿间还传来强烈的嗡嗡震动声，夹杂着海琴绝望的娇喘与呻吟。在挣扎了一段时间之后，海琴也几乎放弃了抵抗，无助地躺在床上娇喘，任由身上的电子枷锁继续对自己进行侵犯，又一次无法逃离、无法躲避的侵犯。

“嗯~啊~啊~啊——”

而正在海琴准备迎接体内的快感洪流又一次被迫溃堤之时，身体上设备的侵犯却戛然而止。这突如其来的停止让海琴很是难受。

“不，不要……啊~”海琴痛苦的表情扭曲在一起。片刻之前宣泄着的快感已经完全消失，取而代之的是寸止带来的焦躁与不甘。

“啊！”欲求不满的海琴，钻进拳头捶打已经被她抓的满是褶皱的床单。一次该死的寸止，快感和燥热堵在她身体里行将呼之欲出，却又无处宣泄。这种无力感每次都会让海琴无比烦躁，却又不知所措。

“唉~”

海琴打算去洗把脸，冷静一下。刚要动身却发现双腿还被锁着，两个铁环之间的锁链收紧，没有给她大腿一点活动空间。

“这，这可怎么办？”

海琴想过，要不然就双腿并拢跳着去浴室洗一把脸，但是思来想去，这动作太过滑稽费力，刚刚经历了寸止，实在是不想动，索性放弃。平静了一会儿后，海琴又开始思考这次大腿锁链外露被抓拍的事情，不过还好，那几张放大的图片都很模糊，只要自己不松口承认应该掀不起什么风浪，不过这次在网上流传的并非一张图片，而是多角度的数张图片，这无疑又加强了传言的可信性。思来想去，还是要好好公关一下，不过也不难，最容易的方法就是找出个“p图造谣的人”来澄清道歉，一出戏演下来，过不了多久热度便会下降。事情不能拖延，于是海琴拿起电话打算通知小苏立即去准备，却发现已经收到了一条短信，是可穿戴国际的官方服务短信，而这次的内容并没有什么用户协议更新，只有短短的几个字：今晚最好别出门。

这句极具威胁性的话还是第一次出现在可穿戴国际发来的短信里，联想到今天下午的官司里他们吃了大亏，可以预料到海琴今晚难逃可穿戴国际的报复。她已经做好心理准备。不过现在还有绯闻公关的事情需要解决。海琴关闭短信，拨了一通电话给小苏。

“喂，小苏。”

“嗯，琴总，请吩咐。”

“你关注一下网上的那些关于我的绯闻新闻，提前安排人准备一下公关的……啊~~~。”

“琴，你怎么样？”

“我……呃……没事，就是突然……嗯！晚、晚点再说——”

嘟一嘟——

电话还没有通完，超强度的震动又在海琴的阴道处炸裂开来。突如其来的快感轰炸令海琴身体颤抖忍不住大叫。她随即挂断了电话。在经历上一次寸止之后，好不容易刚刚让身体冷静下来，又是一次高强度的调教，还是一样的被强制夹紧双腿。

“啊啊啊啊~~嗯！啊~~~”

伴随着是下体粗暴的震动与抽插，祸不单行，乳头和阴蒂的按摩爪也开始加速运动。被强制夹紧的双腿，在绝望中又让海琴的感觉来的快了不少。她如同置身于这快感的熔炉中，无处可逃。双腿间，潮水的翻涌伴随着呻吟荡漾。却在临近顶峰之时又一次戛然而止。只剩下欲求不满的海琴在床上挣扎，发出绝望的喘息。

那一晚，海琴也记不清这样的寸止不知道经历了多少次。

一次又一次的寸止，让她简直要疯了。海琴躺在床上抓心挠肝，看仍旧被绑在一起的大腿。心中生出一丝绝望，难道今夜注定要被连续寸止折腾得一夜无眠吗？但也在此时，事情发生了转机。

想解脱嘛？端木小姐？记得关注手机哦，乖乖服从。当然，你也可以选择拒绝任务。只不过这样你只能被乖乖寸止一晚上喽。

这又是一条短信，因为刚刚的寸止，海琴看到这条短信的时候已经过了几分钟。她很快就猜出了这是怎么回事？她打开可穿戴科技APP，在任务一栏中找到一条临时添加的任务：

任务内容：在持续寸止的情况下完成指定动作。

任务奖励：一次高潮。

任务要求：在开始任务前请穿戴好衣物。

嗡嗡嗡嗡嗡~

“嗯~~啊~”

没过一会，刚刚停下的震动棒又开始了，不出意外的话，它又会在高潮来临的前一秒停下，海琴别无选择，她挣扎着从床上爬起来。在双腿被绑的情况下，笨拙地穿好了衣服。白衬衫，米色商务西装和包臀裙。最后还穿好高跟鞋。

任务开始：请双手自由抚摸胸部，同时臀部左右缓慢摆动。

忍耐着已经让下体有些麻痹的震动，海琴按照指示做了指定动作，这些动作和平时要解除肛塞时的动作差别不大，做起来海琴也很熟悉。

请双手由胸部沿腰部向下抚摸至臀部，并揉搓抓紧。翘起臀部缓缓下蹲。

“嗯……”因为缓缓下蹲的动作让震动棒在体内顶的更深，但海琴只能照做。

请保持身体扭动，并逐步脱掉上衣。袒露胸部开始揉搓。

海琴继续听从手机的提示，先脱掉西装，再将白色衬衫的扣子一颗一颗解开，期间也不忘扭动着诱人的身姿。当然体内的振动棒和其他位置的按摩爪也一刻没有放过她。直到最后海琴将胸罩解开，开始揉搓丰满的双乳。按摩乳贴上的铃铛随着动作再次发出悦耳的铃声。

请将下半身的衣物脱去，并逐步加大腰臀扭动的幅度。

海琴继续照做，后臀扭动的幅度逐渐加大，伴随着臀部的摆动，包臀裙被解开一点点滑落。洁白丰满的蜜桃臀又一次占了现在空气中，当然这一切是在一具贞操带的禁锢之下。而就在这时，海琴发现房间里不知何时飞进一只蓝色的蝴蝶。那蝴蝶围绕着几近赤裸的海琴在空气中翩翩起舞，时而远，时而近。

是从窗外飞进来的吗？海琴倒没有多余的心思去管这些。只是自顾自的继续进行那极具诱惑力的香艳裸舞。一时间，裸露在空气中搔首弄姿的女郎，和围绕着他在空中翩翩起舞的蝴蝶到形成了一副梦幻的画面。

请用力揉搓胸部……

请顺时针扭转臀部并抚摸……

请伸出舌头，随后轻咬嘴唇……

请加速摇动屁股，摇响铃铛。

“嗯……”

时间一分一秒过去，海琴在这寸之之中根据指示做着相应动作，身体上的按摩和震动持续为她输送源源不断的快感，却又在海琴即将抵达顶峰之前戛然而止。身体的燥热在即将爆发之时却永远等不来久旱之后的甘霖。蜜穴被禁锢在金属贞操带中，被沉闷的震动声搅动着不断吐出露珠。海琴的下身如同一个受尽委屈却被捂住口鼻只能低声呜咽的少女，但这“少女”在无尽的寸止调教下甚至得不到一次放声痛苦，纵情流“泪”的机会。海琴，在这漫长的调教中几乎快要崩溃，但也不敢怠慢，压制着体内愈发强烈的却又不得倾泻的洪荒潮水还要扭动着身体，像被无数根看不见的绳索拴住的提线木偶。

海琴在无尽的寸止中扭动赤裸的身姿，她几乎绝望，眼神也愈发空洞，汁水已经沿着大腿流到了地板，仅存的意识让海琴也丝毫不敢松懈，继续按照指示进行着那诱人的艳舞。时间一点点过去，不知经历了多少次寸止，海琴的身体已经在颤抖中麻木，直到一次高潮前夕还未来到震动突然停止。

九号穿戴者，恭喜你完成了这次任务，系统将奖励你一次高潮。

“啊？什么……等等！先别……啊——”

没等海琴反应过来，震动棒，阴蒂和乳头的按摩爪，还有肛塞，全部都开启了超强的按摩。快感再一次从四面八方涌进海琴的身体。模拟触感的丝袜也开启了，海琴感觉到无数双猥琐的手抚摸着自己的脚踝，大腿和屁股。那感觉来了，要来了……她紧绷着身体不断抽搐，用被束缚着的双腿一点点向床上挪动，想要在自己对身体彻底失去控制之前爬回到床上。

“啊~~~~”

海琴感觉到下体的震动突然变成了强烈的抽插脉冲，随之而来的是翻涌的浪潮在身体里倾泻而出！身体一阵强烈的抽搐，她瞬时感觉天旋地转，随后大脑一阵空白，只剩下快感在主导这具美丽的躯壳。

等海琴醒过来时，她已经瘫软在了床上，耳畔最能听清的是自己砰砰的心跳。她不知道这次高潮持续了多久？但时间一定很长。方才那强烈的欲火为这次高潮一扫而空。可海琴感觉到身上无论各处的按摩和震动都没有任何减轻。

“天呐，快停下吧！我不要了！不要嗯……”

海琴极为不情愿，但是也没有办法，没过一会儿随着浑身设备的努力，海琴的身体再度兴奋起来。

“嗯……嗯……啊！”这次的高潮依旧强烈，但也绝非最后一次。在海琴今晚最后的记忆里，只有一个拘束的裸女，在床上翻来覆去的挣扎，抵抗着浑身的快感。又在一次次的高潮中败下阵来，直到完全失去意识。

当海琴再一次醒来时已经是第二天早上，阴道和乳头还残留着昨晚的疼痛。拖着疲惫的身体爬起来，发现床单上有好几块仍旧是湿的。可想而知自己昨晚被调教的有多狼狈。海琴发现腿上的锁链已经伸长自己可以自由岔开大腿了。因为昨天被折腾的太累，今天起的晚了点。于是匆匆穿好衣服准备出门去工作。

“啊！”

就在海琴迈出门的那一刻，下体和臀部传来一阵尖锐的痛感，是电击惩罚！海琴赶紧又回到了房间内关好门，电击才结束。

“怎么回事？难道说？”

海琴突然想起昨晚收到的短信，警告她不要出门，现在还在被限制吗？没想到这个贞操带的定位功能那么精准。如果他们愿意完全可以把海琴软禁起来。脱不掉身上的设备，海琴也只能被他们划地为牢。怎么办？难道我真的要被困在家里吗？海琴拿起手机查看，发现又有一个新的任务尚未完成。任务很简单，只是更换肛塞。这就意味着从昨日被加强的尺寸插在身上一直取不下来的那个三层串珠终于可以拔出来了。当然在此之前还需要列行公事扭一下屁股。

海琴再次在APP上提交了更换肛塞的申请，按照指示左右扭动丰满的臀部，随后要顺时针逆时针扭动。随着开锁的指示，海琴赶到后臀内部长久以来紧绷的吸附感消失，肛塞可以拔出来了。海琴将包臀裙向上提起，露出黑丝包裹之下丰满的臀部，和锁在身上的贞操带和后庭的铃铛。她微微弯曲修长的玉腿，半蹲着双指捏起吊在后屁股上的铃铛向外拉。

“嗯~啊~~嗯~~啊……嘶~”

“唔！嘶~~啊……一个了。后面两个应该会轻松一些。”

因为这次要拔出的异物尺寸空前的大，而且还是三层葫芦形状的串珠，需要一个一个拉出体外。困难程度要远高于先前的普通肛塞，这次海琴用了几分钟时间才将它们全部拔出来。

“唔！终于出来了……”

海琴看着手中这个残留着自己体温的调教道具——原本普通水滴形状的塞子已经变成了三个有小到大的球体，尾部还吊着两颗铃铛。虽然硬度有所下降，但是几乎增大两倍的尺寸还是让海琴对它心生一阵恶寒。但是海琴没有时间感慨，五分钟不把另一个塞子装上身体等待海琴的将是高强度的震动和电击惩罚。

海琴打开肛塞的盒子，这种大号的串珠刚刚才摆脱，海琴是再也不想再插进去一个了。但这样海琴能选的也只有一个带呼吸灯的感光肛塞和一个每小时都会随机高强度震动和电击，并且每次时间越来越长的计时肛塞，这两个塞子虽然尺寸还一般还是普通的水滴形。但都不是省油的灯。

肛塞更换时间还剩两分钟，请按时完成佩戴。

手机的时间警告让海琴没有时间犹豫，她拿起那个带呼吸灯的肛塞，涂上润滑液准备塞进去。之前的计时器肛塞海琴吃过它的苦头，无论如何也不想再尝试了。相比之下，虽然没有带过，但是这个呼吸灯的肛塞应该会好受一些。

这个塞子的尺寸更小，海琴塞进去并没有废太大力气，只是经过刚才后庭的一番折腾，下体又渗出蜜液来了，在很久以前，海琴并没有想到过后面和性爱能有什么联系？但是被穿上这些枷锁之后不知道是长久以来的条件还是那带有催情效果的润滑液在作怪。海琴明显感觉到自己的后面对刺激越来越有性快感，这不知道是好是坏？

手机：检测到新设备接入，适配完成。

肛塞刚一启动，海琴的屁股就开始发出五颜六色的光芒，所以说屋内现在只有海琴一人，但这种场面还是让海琴无比羞涩。她赶紧将黑色的包臀裙拉下来，遮住屁股。

“哎呀！”

裙摆盖住屁股的那一瞬，海琴又感觉到臀部后穴传来的震动，震动不是很强，但确实吓了一跳。这才让海琴想起来这肛塞的另一个功能：虽然肛塞呼吸灯自发光，但却仍安装了对环境光无比敏感的感光原件。在白天，肛塞收到的外部光照越少，震动就会越强，而且无法关闭。反之则越弱。白天如果想完全关闭震动，那就只能将屁股暴露在外了。晚上为了适应黑夜，引发震动的阈值会有所改变，但也绝不能一点光照都没有。

“嗯……对了，这就是个强制露出仪器！”

海琴一边自言自语，一边再次将裙子掀起。随后尝试性地将裙摆向下拉，裙子刚刚遮住肛塞的时候，震动就开启，随着裙子慢慢向下遮盖，海琴感觉肛塞的震感越来越强。看来这样完全不震动是不可能了。但至少可以让自己屁股不那么难受。不过，这也意味着海琴需要更换更短更透的裙子，而这样屁股上发出的光就会更容易暴露。

海琴再次翻起了衣柜，一条条的裙子不断尝试。换上一条新的裙子，她先是细细的感受后面传来的震动能否接受，随后又在试衣镜前扭动身体观察肛塞在群里漏光现象严不严重？试图在震动和羞耻之间找到一个最好的平衡点。

良久，海琴终于找到了一个最合适的裙子，那是一条卡其色的超短包臀裙，勉强能够遮开住腿环和锁链，但也极容易暴露。但是穿着这条裙子肛塞的震动适中可以接受，而且裙底的灯光也不是那么容易被一眼看出来。

也只能是它了，海琴收拾好衣服，又擦了擦贞操带缝隙渗出的汁液。带着裙底的微光和衣物下一身的拘束。忍耐着后庭持续的微震动，海琴，这个长发飘飘的端庄御姐准备出门，在迈出门的前一秒她怀着忐忑的心将高跟鞋鞋跟轻轻点在门外地上，小心翼翼地将身子挪出门外。直到大半个身子移动过门框，下半身钻心的痛感这次并没有袭来，海琴也确定了这次不会有惩罚，便放心离开了。

楼下的专车上，小苏早已等候多时。

“琴，昨晚，过得不太安稳吧。”

海琴没有说话，苦笑着点点头。小苏也心领神会。

“就想着你一定会很疲惫，所以就没想打电话叫你。”

“没事，反正已经挺过来了。”海琴一边回答一边缓缓坐进车里。像之前一样拿出那个特殊的坐垫。

“诶啊~~”

然而就在海琴坐下的一瞬间，屁股里震感突然加强，让海琴吓了一跳。

“琴？怎么了！”

海琴四处观看车外没有人，赶紧一把掀起“张灯结彩”的裙底，一边回答说：

“没事没事，这个新的塞子光线越暗就越震动，我得让它露出来一点。”

“这……这帮混蛋还真是有创意呀。”

“好了，先开车吧。”

小苏转过头去发动了车辆，而后坐的海琴只能掀起裙子侧倚着，趁在路上的这段时间，让让肛塞停下缓一缓。

车子停稳在阿尔法公司门口，海琴将裙摆拉下来和小苏一起进入公司，又开始忍受后庭那持久令人酥麻的震动。公司里的同事们依旧向女副总裁问好，但是海琴敏锐的发现：一路上无论是高层还是普通员工，个别同事向自己的眼神总是有些异样。这让海琴心头隐隐有些不好的预感。

在进入办公室前几名和海琴熟悉的同事将她们拦住，同事们都神情紧张，仿佛有一些坏想要汇报。

“琴总，网上的关于你的那些事，你都知道了吗？”

“是说昨天我在法院门口被拍到的那几张图片吗？那个不碍事，公关一下就……”

“不，琴总，不是图片，是视频！而且不是在法院门口，是在……”

那名女同事说到这里突然好像被什么东西噎住了一样，另外一名同事紧接着说：

“琴总，这里人多，我们借一步说话。”

海琴和小苏一路跟着来到了一个封闭的小会议室，还锁好了门，之后一名男同事示意让二人看桌子上的一台笔记本电脑。海琴凑上前去，发现屏幕上显示的竟然是一个成人视频网站！

“给我看这个干什么？”海琴脸上闪过了一抹红晕，但是她立刻平静了下来，问道。

“琴总，您看之前最好先做好心理准备。”那名同事看着海琴的眼睛停顿了几秒，最终才抬起有些颤抖的手点开了电脑上的视频。

画面中是一间卧室，仿佛是在墙角的摄像头俯拍的视角，其中一个长发披肩，身材丰满匀称的女子站在中央，她几乎全裸，身上只有黑色的拘束带在身体上拍成一个又一个的菱形，丰满的双乳被被勒紧微微挺起，口罩上贴着一对心形的黑色乳贴，乳贴上还各吊着一颗金属铃铛，而下半身则是一条略显臃肿的贞操带，还穿着一条开裆黑丝连裤袜。女人站在卧室中央，用诱惑的姿态扭动着被拘束的身体。身体上的铃铛时不时发出清脆的响声！口中发出淫荡的呻吟。紧接着原本固定的镜头开始移动，画面仿佛变成了某种小型航拍的。随着画面慢慢拉近变成了特写，而画面中女子淫荡的舞蹈还在继续，在镜头围绕着女子的身体拍摄的时候，画面特写包括女子扭动着挺翘的后臀，中间贞操带的圆洞中还镶嵌着吊着铃铛的肛塞，在曼妙的舞姿中铃铃作响，贞操带和身体的缝隙渗出透明的露水，丰满的胸部在一双玉手之间用力揉搓。视频的最后画面给到了女子温婉秀气的御姐脸，满面潮红的高潮表情。

十几分钟的视频结束，海琴呆滞地楞在原地，在看之前，她认为自己已经做足了心理准备，但她错了。当前的情况仍旧出乎自己的预料，因为海琴知道，在场的所有人都知道！视频里那个淫荡不堪跳着色情舞蹈的女子！正是海琴自己！视频哪里来的？当晚是谁拍摄的这个视频？为什么会这样？接下来该怎么办？一时间海琴的心里一团乱麻，但还是深呼吸定神。

“哈~~~这视频什么时候看到的？”

“今天凌晨就发出来的，现在已经火遍全网了。”

面对同事的回答还是没有。说话而是紧锁眉头，见此情形，一个同事又开口了。

“琴总，要不要先通知公关……”

“不！”海琴此时恢复了冷静坚定的回答。

“这个视频竟然已经这么火爆，肯定已经有很多人下载了，提前去做真假检测。如果矢口否认，恐怕只会显得苍白无力。”

“什么！？琴总，你是说这视频……是真的……？”同事的声音越来越轻，到最后已经几乎听不到了。

海琴看着同事们的眼睛默默点了点头，有几名同事还有些怀疑，但看到海琴裙底的荧光，也只能相信。而现在如何是好，他们不知道。整个小会议室又陷入一片沉寂，空气中只剩下若有若无的轻微震动声，也许所有人都知道那来自海琴的裙底，但不会有人说破。

最终还是海琴开口：

“大家还是先回工作岗位吧，这是我个人的事情，也不应该劳烦大家费心。况且事情已经发展成这样，恐怕也不是我们能够控制的了。”

出会议室没多久，一名急匆匆走在路上的男实习生不慎和海琴撞到了一起。一旁的小苏连帽上去扶住海琴，要不然穿着高跟鞋的海琴恐怕会直接栽倒。那个实习生小伙这被撞的仰头倒下，意识到不对小伙还没来得及爬起来就连忙道歉。

“对不起，对不起，我……”道歉的话说到一半，小伙子却卡住了。因为他刚刚直接仰头看到了海琴泛着粉红色的裙底！不经意间亏得隐私之处，令小伙瞬间脸色绯红！

“喂！你走路……”

“小苏，不得无理。”海琴打断了刚要发脾气的小苏。像一个温柔姐姐一样走上前去问倒在地上的实习生小伙。

“小伙子没摔坏吧？”

“啊，我没事，您怎么称呼？”

“叫我端木海琴就好。”

“啊！端……端木总裁是我失礼！”

“哈，小事而已。去忙工作吧。”

“是！端木总裁，我先告辞了。”

海琴刚刚看到那名男大学生修红的脸色，就知道他看见了什么，但海琴却没有丝毫动怒的意思，反而扮演了一个体贴的温柔前辈。二人都对那羞人的事情心照不宣。等男孩儿走远以后，一旁的小苏终于忍不住开口了：

“琴！你刚刚都让他看光了呀！”

“我知道。”

“那你怎么？”

“唉~何止是他看见了，现在全网不都看见了吗？我这身上还能有什么秘密？”

“……”

“好啦，去我办公室吧，我这儿可还在震呢。”

说到这里，一身醋意的小苏收起了小孩子气。跟着海琴前往的办公室。

一到办公室海琴赶紧锁上门，连忙掀起裙子，又露出了贞操带和屁股上闪烁着五颜六色的呼吸灯，后庭的震动停下了，海琴终于长舒一口气。没有了震动的干扰，海琴也可以静下心来，仔细思考眼前棘手的问题。海琴将自己拉回昨晚的桃色回忆中仔细回顾每一处细节：

……到底是怎么录制的呢？……昨天晚上……能有什么录像的……蝴蝶！对！那只飞进我室内的蝴蝶！那一定是无人摄像机伪装的！可是，想通了这里接下来又该如何应对？可穿戴科技利用这一次阴谋，将自己推向了网络舆论的风口浪尖，也许过不了多久，舆论的海啸就会将自己淹没，自己高贵端庄的女总裁形象也会被放荡的淫娃所取代！这该如何是好呢？

此时站在办公室的空旷里沉思，一旁的小酥贴心的拉上了落地窗的窗帘。略微变得昏暗的室内，很快被海琴明亮的呼吸灯光所填满。粉红，蓝紫，各种各样的颜色有如氛围灯将原本严肃的办公室染成像一个情色直播的场地，而海琴在正中央正式被各路网友欣赏的玩物。

直播？玩物？

突然一个绝妙而又可怕的念头费尽了海琴的脑中，这念头让她自己的心头都为之一颤！海琴咽了口口水，像是下定了某种决心，抬起头想一旁的小苏说：

“苏，帮我准备几个成人情色直播的账号！”

“是……欸？琴？你再说一遍？”一旁的小苏瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

“成人情色直播！来不及解释了，最好在今晚就准备好，快去！”

“这…好我这就去准备。”小苏虽然内心满是疑惑，但还是履行了一个下属的职责。

小苏的办事能力一直很高，很快就找到了几个成人直播的现成账号，之所以没有用海琴的身份注册，一是为了保密，二是为了避免可穿戴国际可能会存在的监视。直播平台定在全网第二大的直播网站，之所以没有找最大的网站，是因为最大的平台归可穿戴国际控股。当小苏找到直播平台负责人的时候，对方内心一定也有很多疑惑，但作为一个精明的商人，绝对的商业利益才是一切问题的答案。为了应对可能会发生的变故，平台甚至专门升级了服务器，为海琴的直播保驾护航。

在当天的互联网上，关于阿尔法公司年轻的女副总裁，职场丽人端木海琴公开下海的消息，瞬间抢占了各大热搜。随着端木海琴个人社交账号上的确认，并贴出了一张确定时间在今晚8点的直播预告。这则惊为天人的消息，彻底实锤。网络论坛和评论区几乎吵翻了天。在此之前，人们见过当正常主播下海。当红明星下海。但像海琴一样，身价上亿的上市公司副总裁兼CEO却突然官宣下海的，恐怕古往今来还是头一个。结合之前传出的视频和绯闻，关于海琴动机的讨论热度一直居高不下。

当晚，海琴的公寓里，海琴正在为之后的首播梳妆打扮，一旁继续担任助理的小苏终于还是按捺不住心中的疑惑，又问出来：

“琴，我实在想不通，你这是何苦呢？就这样作践自己？”

一旁在补妆的海琴平静地回答：

“我总不能一直被动吧？”

“什么意思？”

“自从他们给我穿上这些东西以后，我就像一木偶一样被他们摆布，能做的只有在他们编制好的牢笼中做徒劳挣扎。不能总是这样。在上次的起诉当中，他们没能讨到便宜。所以在今天凌晨网上曝光的那段视频就是对我的报复，他们应该也意识到了，单纯控制我的身体恐怕没有办法让我屈服，于是打算用舆论向我施压，想让我乖乖交出公司的股权。”

“这些我知道，可是这和你直播有什么关系呢？如果你真的想澄清这些事情，直接开一个新闻发布会不就行了？”

“不，用一般的手段回应他们，恐怕没有什么效果。既然他们想用舆论淹没我，那我也可以用同样的方法把舆论的海啸还给他们。”

“所以？你是想要？”

海琴从梳妆台上起来，对着一面全身镜解开了宽松的浴袍。浴袍从身体上滑落，被层层拘束着的丰满胴体展露无余。

望着镜子中被拘束的身体，海琴沉默了一会儿说：

“以此身为饵，引天下入局。”

当晚，海琴身穿一套米白色的商务西装进入直播间，即便在开播前海琴的直播间里已经有数万人在观看。等待着这位冷艳貌美的女总裁展现她不为人知的一面。一开始海琴还有些拘谨，但很快随着不断回答弹幕中的问题，也渐入佳境。

“嗯，我想大家都很好奇我此次在这里开直播的目的吧？其实是为了回答长久以来围绕在我身上的这些问题，也给大家一个答复。”

……

“好，我看直播间的人数已经不少了，那么我先澄清第一件事，关于今天在网上流传的那段裸舞视频，在这里我可以郑重的告诉大家那是真的。以及很多人问我身上是否穿戴了可穿戴科技的拘束设备，确实是，但我并非完全自愿。”

……

“好的，新进来的朋友可以点一下关注啊，没有必要刷礼物的，本次开播是为了回答大家的一些问题。”

……

“之所以要选择这个成人平台呢，是因为待会儿向大家展示身体上的东西，不适宜在常规的直播平台展示。好的，我看直播间的人数也差不多了，嗯……那我开始脱了。”

海琴先是拔下发簪，散开了盘起来的头发。散落披肩的乌黑长发让女白领原本严肃的气质开始归于洒脱。她轻轻扶起玉指，脱去西装外套，又将原本的商务白衬衫的扣子一颗颗解开，直播间的每一个人都看到了。伴随着衬衫一点点解开，露出一雾之下粉嫩雪白的肌肤，但那娇滴滴的肌肤却被一条条黑色带着铁环的带子缚着。她解开胸衣，释放出胸衣之下丰满的双乳，乳峰之上心型的乳贴，还吊着一对铃铛。她解开包臀裙的链子，将裙子沿着修长的黑丝美腿一点点褪下，展露出来的却不是内裤，而是一副亮着蓝色指示灯的电子贞操带。至此，身上所有的秘密都被她主动展露在了世人面前。随着海琴一点点将可以脱掉的衣物脱干净，直播间的人数又一次飞涨，一条条翻滚的弹幕几乎要溢出屏幕。一同被引爆的，还有此时各大聊天群，论坛的吃瓜群众：

——那个传言都是真的，端木海琴自己承认了。

……

——天呐，她开始脱了！她真的脱了！

……

——她真的穿了拘束服，和视频里的一模一样！

……

——家人们惊天大瓜！记住这一天！

……

——进不去的朋友们可以走备用线路！服务器管够！

……

直播间里摆脱了羞涩的海琴，也在积极与观众互动。细心回答着弹幕滚动出的每一条问题：

“有人问这个乳贴是一直戴的吗，这里统一回复一下，我现在身上所有的东西都是脱不掉的，包括乳贴，还有贞操带全部都非常牢固。”

……

“啊，有人问这个乳贴有什么功能？这个乳贴的功能其实不多，就是有一个持续运作的按摩爪。来，我把镜头拉近一点，好看见这个凹凸起伏了吗？这是里面的按摩爪一直在抓我的乳头。24小时都在按摩，时快时慢。”

……

“有人问为什么不关掉？这个我关不掉的，我对身上的这些情绪设备几乎没有什么控制权利。都是可穿戴国际控制我的。”

……

“我先向大家系统介绍一下身上都有什么吧，这个按摩乳贴刚刚说过，里面的按摩爪24小时不停，只是有的时候会调的很慢。这个拘束带呢，它可以自动放松和收紧。现在看一下，是2级收紧的状态，也就是说还可以把我绑的更紧，然后是下半身。好，刚刚我也看弹幕有人问了，贞操带里面，基本上是该有的设备都有的，有一个带伸缩功能的震动棒，是要一直插着的，同时还有外阴的按摩爪，可以吮吸按摩。我看到又有人问上厕所怎么办，其实这里面有嵌入式的尿道锁的，每天只会随机生成几次解锁的机会，上厕所的话，我只能找准时机，而且很麻烦，错过了一次只能等下一次。”

……

“有人问肛栓有没有？贞操带上是没有肛栓的，但是我除了上厕所其他时候都要带着一个独立肛塞的，给大家看一下，就是我后面圆洞里这个灯。”

海琴转过身，向镜头展示自己闪着彩色灯光的屁股。

“他们给我准备了好几个肛塞，我有申请更换不同款式的自由，但是也只能一直戴着，不能取下来，给大家说一下这一款吧，这个呼吸灯是一直在亮，但是还不能遮住，一旦遮住它就会震。我用手遮住给大家演示一下。……嗯……啊~~刚刚听见震动的声音了吗？”

“还有这个丝袜，这也不是普通的丝袜，是可以模拟触感的，启动的时候我就能感觉到好像有几双手在我大腿和屁股上摸来摸去。”

……

“为什么会穿上这些东西？我也不想穿上啊，我真的很想脱掉的。大家知道我一直是单身吗？一开始我只是买了一个跳蛋而已，结果就锁在我体内，取不出来了，后来可穿戴国际以此为威胁，让我穿上了各种各样的东西，最后就像现在这样了。因为用户协议编的很巧妙，我没有办法脱下来。”

……

“有人问我罩杯？我是36d，但是因为有乳贴和铃铛要盖住，所以一般都会穿稍微宽松一点的尺码。”

……

“肛塞要怎么取下来？这个筛子呢平时是由吸附技术在体内取不下来的，如果想要取下来，要是先扭一段扭臀舞蹈，我浑身的设备都有动作捕捉系统，可以判定我的扭动是否标准，只有足够标准，肛塞才会解锁。我觉得那么长时间扭的还不错，有人要看一下嘛，毕竟如乡随俗。”

……

“好的，那我开始喽。”

……

那一晚的直播一直持续到深夜，此后，海琴彻底改变了在外界的公众形象。长久以来，旁观者一直对海琴抱有职场丽人，高冷女白领的刻板印象，似乎在众人的潜意识里，严肃的职场勤务西装已经成为长在海琴身上的标配。大多数人都忽略了这位外表冷艳高贵的御姐，衣物之下也隐藏着如此热情奔放的一面呢。经历了那晚彻夜的狂欢，舆论还在持续发酵，当海琴掀起的这场夹杂着桃色的舆论风暴褪去了情色外衣，终于有人也开始冷静下来思考海琴的遭遇。互联网上开始掀起对于一切的始作俑者——可穿戴国际集团的口诛笔伐。关于可穿戴国际恶意并购阿尔法公司失败，转而通过技术手段强行限制阿尔法公司女副总裁端木海琴身体的消息已经人尽皆知。进而上升到全网对于整个可穿戴国际的声讨，压力也来到了可穿戴国际这边。

往后的几个夜晚，海琴的成人直播还在继续，她几乎一夜之间转型成为了当红的桃色明星。当然，与此同时，为端木海琴打抱不平，讨伐可穿戴国际的声音也在网络甚嚣尘上。直到后来海琴在直播间的一个承诺将这场舆论海啸推向高潮：

那一晚海琴查房了其他主播，并发出感慨：

“诶，看着她们，每天能玩各种道具，而我却被锁在这个贴身的禁锢里下面被一直插着，却不能摸一下。是有些嫉妒呢。”

“我们在这里做个约定，好不好？如果哪天我真的能脱掉身上的禁锢，就让大家看一下我全裸自慰的样子如何？我也好久没有用过手指了。”

此言一出，直接让对可穿戴国际的声讨更上一层楼。因为无论是为了伸张正义，还是单纯的为了看高雅的女总裁自慰。这一切的行为都是那样名正言顺了。舆论雪崩之下，仿佛直播间里每个人似乎已经不再是贪图海琴美色的人，他们已经摇身一变成为了要夺回可怜女总裁的性爱自由，守护人间公道的战士。

经历了一场又一场的舆论风波，这场有可穿戴国际发起的针对海琴的舆论海啸，最终反噬到了他们自己头上。很快可穿戴国际曾参与过的各种丑闻，包括一些陈年旧事也被扒出，可穿戴国际从事过的一些游走在法律边缘的灰色产业，那些公开的秘密被彻底晾在了阳光之下。在此期间，可穿戴国际也曾发动过黑客攻击，打算强行黑掉海琴的直播间，但对此，阿尔法公司早已准备了数以万计的服务器后备资源，反倒是可穿戴国际的黑客行为，被早已等候多时的网络安全部门逮个正着，让可穿戴国际罪加一等。

终于在不久之后的某一天，可穿戴国际总部的紧急会议上，CEO琳正面对着一众董事会董事和股东的盘问。

“这次会议就讨论一件事情，端木海琴的事情现在已经开始动摇的我们生存的根本。前不久，已经有几名银行家和公子们因为使用技术手段软禁他人的事情被捕了，其中有几名受害者还是当红女星。”

“不仅如此，我们刚刚收到内部消息，联邦最高商业部一直对我们提供庇护西蒙斯官员已经被停职调查，另外两个目前安全，但也是暂时的。无论如何可穿戴国际绝对不能失去这些上层大臣的人脉关系，这是底线。事态已经朝着越发失控的方向进展。对此有何应对？”

面对严厉的盘问，琳沉默半响，回答道。

“任由事情发展下去，恐怕后果不堪设想，恐怕现在我们只能弃车保帅，把所有见不得光的灰色产业通通停掉，才有可能在未来的审查中保证安全。”

“但这样至少会让集团损失1/3的营收。”

“但这是最稳妥的方式，端木海琴的事情是因我而起，对此对公司造成的损失我要负全责，诸位，公司内部一直以来的惩罚规定我明白，我不会逃避的。”

可穿戴国际内部的一间调教室里，身穿职业装的琳被几名工作人员围在中间，她面无表情，沉着冷静，没有向外界泄露出任何一丝恐惧或不情愿的情绪。仿佛即将发生在她身上的事情，她早已驾轻就熟。琳在几名工作人员的辅助下脱掉了外衣，她的外套被脱下，领带被解开，紧接着是几双手有条不紊解开了琳衬衫的扣子，同时又有一双手拉开琳包臀裙的拉链，顺着光洁裸露的大腿拉掉裙子，随后又有工作人员将脱掉的衣服规规整整地叠好放在一旁，整个过程琳也十分配合，没有任何挣扎。等待外衣全部脱去，琳的身体。

露出来的是缠绕在她身体上的几条与贞操带一体的交叉拘束带，与海琴的并不一样，这套设备是完全一体穿在琳身上的，包括贞操带和乳头按摩器都被黑色交叉捆绑的带子连在一起，那正是当年石椅给她穿上的那一套Ribbon型中央控制系统，这么多年，琳从默默无闻的穿戴者一路上升到CEO，却也始终没能脱下这套设备。工作人员将琳绑在十字架上。

“嗯啊~~~~~~”

伴随着遥控器按下，琳感觉一阵强烈的电流夹杂着性爱的快感，从自己的乳头，下体，后庭疯狂涌进体内！她想要挣扎身体却被固定在十字架上。有那么一瞬间，琳仿佛回到了多年以前。她记得，身上的这些设备上一次开到如此强度，那时候自己还是个天真的小女生……

海琴开播的几个月后，一则新闻再次冲上头条：可穿戴国际已经承诺解除端木海琴身上的所有设备，并保证还她自由。

某处封闭的实验室内，海琴正站在中央，脱掉了身上的衣服，只剩下拘束着她的设备。几名女工作人员在电脑上输入一串串长长的密码。海琴感觉长久以来乳头上一直在活动的按摩爪第一次停止运动，并且逐渐松动放开头，等工作人员将它们取下，海琴瞬间感觉到一丝空气的凉意，低头看去，那是一对粉嫩的乳头，因为长期的按摩，还有一些挺翘肿胀。随后交叉捆绑在上半身的拘束带也失去了劲道，工作人员很轻松的打开几个卡扣，就将拘束带从海琴身上摘下来。至此，海琴的上半身已经没有了任何禁锢，丰满的双乳也不再因为限制而被紧绷挺起，而是非常自然的放纵在胸前。只是雪白的肌肤上留下了一条条拘束带的印记。随后进入下半身，随着咔嚓一声，工作人员又摘掉了大腿上的铁环镣烤。她们让海琴微微撅起屁股，一点点抽出了海琴后庭的肛塞，这一次再也不需要紧盯着时间，着急把什么东西再塞进去了。最后，就是那个让海琴吃过最多苦头的贞操带了，尿道锁已经关闭。海琴能感觉到现在自己尿道里的异物已经消失，插在自己体内的只剩下了那根尺寸最大的震动棒。

“这个尺寸可以调小些吗？拔出来会轻松一点。”

“实在抱歉，端木女士，因为您的情况比较特殊，这个震动棒设计尺寸最小的极限也就是18cm了。”

“好吧，等等，我自己来吧。”

“让我们帮您取下，会更安全。”

“不必，我自己来就可以。”

对于贞操带，海琴拒绝了工作人员帮她脱下的请求，坚持要自己亲手将它脱掉。这条枷锁，是长久以来禁锢还勤，罪牢固也是让海琴受限制的存在，海琴要感受一下亲手将他从身上摆脱掉的感觉！但这并不容易。

海琴将双手扒在贞操带腰环上，微微用力向下脱。

“嗯~~”

随着震动棒缓缓向外抽出，海琴瞬间感觉到了阴道内传来的强烈摩擦刺激，但海琴没有放弃，继续忍耐着快感乡下脱掉这禁锢了她许久的枷锁。她一边轻声呻吟着，一边小心翼翼地使着力。，随着贞操带震动棒拔出小穴，一点点吐出汁液。

最终，海琴彻底脱掉了这个禁锢自己的枷锁。最后又脱掉了那条模拟触感的开裆黑丝。修长雪白的玉腿突破了封印展露在空气中。

海琴如释重负般的深呼吸。自从当初误戴了可穿戴科技的跳蛋，到如今这是她第一次赤身全裸一丝不挂的状态。此前唯一一次能够脱掉这些设备，脖子上也要被套上臃肿的项圈。但这一次，海琴彻底自由了。她重新穿回来时的衣物，才感受到仅仅穿戴这些织物衣服是如此轻松，如此舒适，甚至让她感觉到有些陌生。

当天晚上，海琴在直播间兑现了之前赤身全裸自慰的承诺，也正式宣告了这段海琴为了摆脱禁锢，追寻自由的战争的胜利。

那一晚，海琴身上没有穿戴任何东西仅用修长的玉指为自己主动制造着快乐。潮水在蜜穴里翻涌，舒畅的娇喘在房间里回荡，她终于又一次迎来了高潮，由自己主动获得的高潮。

与此同时，可穿戴国际总部，琳的办公室内，经历一番调教惩罚过后还没有回过劲的琳疲惫不堪地躺在办公室沙发椅上，也观看着海琴宣告自由与胜利的这场直播。琳转过头问身旁的助理：

“设备都已经回收了吗？”

“琳总，都已经办妥了。”

“那个东西呢？”

“已经注射完成，放心，没有被发现。”

“好的。”

琳回过头继续看手机屏幕，却发现直播间的海琴正达到了高潮，激烈的娇喘回荡在整个直播间。琳又问：

“这是怎么回事？”

“琳总，药物生效还需要一段时间，目前还没有效果。”

琳点点头：

“那就好，这也算是我一个败者给她最后的礼物了。”

……

一年后，阿尔法公司会议室。一次寻常的会议。

“承蒙大家努力，自从今年以来公司的创收一直在稳定上升。那么本次会议也就到此结束了，大家嗯……大家有序解散吧。”

海琴在会议结束的最终讲话时，感觉到下面的快感突然增强！没有预兆，让海琴身体一颤，险些娇喘出声。但她很快稳定住了情绪。会议结束后海琴一路小跑来到了厕所，刚把自己关入厕所隔间。

“嗯~嗯~嗯~啊~”

她再也忍不住发出一连串娇喘，一边解开包臀裙。内部穿的竟是一条珍珠链情趣内裤！她修长的手指将珍珠串拨到一边。拉起里面跳蛋的小尾巴，来回抽插了几下。

“额，唔~~”

没有几下的功夫，蜜穴的潮水阵阵吐出，随后海琴又抽插了几下，考虑到现在还不是时候。她只能恋恋不舍地将跳蛋的强度调低了一档。随后擦干净下面，又将跳蛋的尾巴用珍珠内裤盖了起来。这是小苏打来的视频电话。

“喂。”

苏：“诶，琴看起来气色不错呀。状态一定很好喽？”

琴：“还好吧，就是刚刚会议上突然来感觉，差一点就出丑了。”

苏：“嘿嘿，那看看我给你准备的这些东西，今晚你可有的受了。”

画面的另一边，小苏拿出了各种情趣用品和调教道具，包括震动棒，肛塞，带有铃铛的乳夹，绳子等各种调教具。

琴：“嗯，这些东西的来路都正吧？”

苏：“放心，这都是我专门找人定制的，制作过程，我全程监督，绝对不会有可穿戴科技的一点成分！”

“嗯，那就好。”

“准备好迎接今晚又一次成功的高潮吧！”

“成功之前可不要提前庆祝啊！我现在这个样子，想高潮哪有那么容易。”

“嗨呀~你总要对胜利有点希望啊！”

挂断电话，海琴又擦了擦下面出来的蜜水，仔细检查衣服没有任何地方被爱液弄湿。才提起裙子。海琴又从包里拿出了一个小笔记本。分开第一页，那里画着一个还差一笔就写完的“正”字。那是摆脱禁锢以后，海琴为自己准备的一个高潮次数记录本，之所以要准备这一个本子，是因为海琴在脱掉身上的枷锁没多久后就发现自己的身体发生了某种异样的变化。她发现：自己下体和乳头的敏感程度开始越来越不稳定，有的时候麻木到几乎没有任何感觉，还有的时候敏感到哪怕有一些衣物的摩擦都会让海琴产生难以忍受的快感。

事实上自从海琴脱掉贞操带重新开始穿内裤之后，因为忽高忽低的敏感度，海琴的内裤常常是湿的。但无论敏感程度的高低，海琴身体都有一个共同的特征：无论怎样自慰都几乎不可能达到高潮。哪怕是有时海琴趁敏感度非常高的时候自慰，身体的感觉也会卡在高潮来临之前瞬间消失。海琴为此做过身体检查，检查结果是海琴的身体一些感官神经受到过某种烈性药物的刺激，这种刺激破坏了海琴身体部分神经末梢的稳定性，导致特定位置的敏感程度忽高忽低。后来经过调查，海琴基本推测自己很有可能是被注射过一种叫做“高潮锁”的特殊药物，这种药物会让感官系统在到达某些临界点之前出现暂时性失效，副作用则是会让敏感程度忽高忽低。但目前只能是怀疑，因为即便海琴真的被注射过药物的成分也早已随着新陈代谢排出体外，找不到证据了，况且海琴实在想通，到底是什么时候被用过这种药物？海琴也曾经质问过开发这种药物的可穿戴国际，对方的回答是承认这种药物的存在，但并没有承认对海琴使用过。因为证据不足，海琴也没有办法。倒是后来可穿戴国际提出可以为海琴补偿性提供一种“一把钥匙”，那是一种针对海琴身体如今的状况定制特殊振动频率的按摩棒方案，可以帮助海琴突破高潮锁的限制，达到高潮。但出于谨慎，还是被海琴拒绝了，她现在最安全的做法还是不要与可穿戴科技的产品有任何接触。只是这样一来，海琴虽然摆脱了身上有形的枷锁，却又被一套无形的枷锁限制住了高潮。在这一年里，海琴用尽方法尝试想要突破身上高潮锁的限制，最终也找到了一种方法，那就是利用跳蛋不断的刺激持续长达六个小时以上。只有将前戏拉长到这种程度。海琴才有一定的概率能够达到宝贵的高潮。所以在这段日子里，海琴每当想要高潮都要提前一天准备好情趣玩具并戴在身上，还要时刻提防着自己的敏感度是否会突然提升，让自己难以忍受。但即便这样成功高潮的概率也不是很高。那笔记本上还差一笔就写完的“正”字，记录着海琴这一年以来高潮的次数：仅仅只有4次。

看着笔记本上唯一一个不完整的“正”字，海琴心里默默自言自语：

“但愿今天晚上能够把第一个‘正’字写完，加油啊，海琴！你一定可以的！”


半年前，可穿戴国际总部办公室。

伴随着一段急促的脚步声，小秘书焦急地冲进了琳的办公室。

“琳总，有个不好的消息。”

“收购计划泡汤了？”

“对，您已经知道啦？”

琳翘着修长二郎腿从转椅上转过来，把手头的报纸随手扔到一边，报纸上是阿尔法公司成功拉到投资避免被收购的消息，重点报道了年轻的女副总裁端木海琴的功劳。

“端木海琴？哼，半路杀出来个拦路虎，真是没想到阿尔法竟然还有这等人物。”

“琳总，我们下一步应该如何？”

“想要把阿尔法收入囊中，就绕不开这个女人。看来必须要“特殊关照”一下这位端木女士。”

“您的意思是？”

“没错，叫情报部门的人盯紧她，再通知技术部和工程部定制一套特殊的‘衣服’，给她送上一份大礼。”

“可是，以她的这个身份，一定不会对我们公司的手段一无所知。她应该会有防备的吧？”

“呵呵呵，这就不是你应该操心的啦，照我说的做就好，我有九成的把握能让我们的这位端木女士主动来取走这礼物，并‘自愿’穿上。”

说完，琳拿起一旁的钢笔，在报纸的那张女总裁照片上随手画了一个简单的图案，图案是一把锁。

……

半年后，副总裁端木的高档住宅中。

凌晨的微光透过了卧室的窗帘。房间里，一位身材匀称的女子正懒洋洋地伸着懒腰，翻身从床上爬起。她翻身下床，看了一眼闹钟的时间——早上6:30，还有时间洗个澡。于是全裸的女人，没有着急穿衣服，窗帘透过的微光在卧室里勾勒出了她身材匀称优美的曲线轮廓，从丰满却不臃肿的胸部与微翘的臀部，再到胸前大圆弧上的两颗凸起。虽然昏暗的阳光透过窗帘只能照出一个女体的轮廓，但仅仅这一幅画面的每一处曲线都无不诉说着自然原始的女性之美。

她走进浴室，打开灯，昏暗的身体轮廓剪影瞬间变得清晰，照出了年轻女子洁白细嫩的肌肤。但唯一与之格格不入的是，女子纤细的脖颈上被套上了一个粗大笨重的项圈。那项圈通体黑色，只是在脖子的一侧亮着蓝色的指示灯，指示灯旁还有一块儿醒目的倒计时显示屏，目前还剩1小时28分钟，并且在不断减少。照了照浴室的全身镜，她若有所思地凝视着镜子中自己的裸体。不得不说，她的身材堪称完美，纤细的柳腰没有一丝赘肉，流畅的线条中有微微起伏的马甲线，而与此同时却拥有着丰满而不显臃肿的胸部和臀部，胸部以上又有精致有型的锁骨。

如果仅有以上这些，那这将是一部极其完美的美人胴体，但是这洁白的肌肤上却有着一条条相互交叉的勒痕，红色的勒痕几乎遍布了女子除四肢以外的身体，有个别地方还有尚未褪色的淤青，这些痕迹排布在女子的身体上，引人心生怜惜。

女人对着镜子没有沉思太久，就打开淋浴冲洗一个热水澡。淋浴中洁白的玉手抚摸过这伤痕累累的身体，娇美动人又楚楚可怜，正当女子的双手抚摸过柔软的胸膛和隐私的下半身部位时，她忍不住将手多在这两个部位停留了抚摸了许久。眉间微微皱起，有一个念头飞进了她的脑海之中。

要不…就弄一下？就一会儿？好不容易有一次机会，可是……不行，还是先忍一忍吧。

犹豫了片刻，女人最终压制住了自己内心的欲望，裹上浴巾，披着半干的长发走出了浴室。等身体干得差不多以后，她解开浴巾，将曼妙的身材再一次暴露在空气中。

她打开了衣柜，但取出的并不是女士的内衣或其他衣物，而是一套臃肿奇怪的设备——与其说是衣物，更像是情趣用品。女子伸出手来去拿衣柜中的那些奇怪的“情趣内衣”，可就在她手指刚要触碰到那些东西的时候，却迟疑了一下。她深呼吸，像是下定了某种决心，捡起一条铁环和黑皮带构成的奇怪“衣服”，一个一个的扣紧皮带交叉卡扣，将皮带交叉捆绑，缠绕在了身体上。随后按动了某处开关，皮带自动收紧，直到微微勒入了洁白的皮肉之中，刚好覆盖掉了女子原本身体上绝大部分勒痕，拘束带只是缠绕女子的躯干，并没有限制四肢的活动，也没有遮盖上半身的任何羞涩之处，只是在她圆润挺拔的双乳周围勒紧了一圈。穿好拘束带以后，女人又从衣柜中取出了一对心形的乳贴，每个乳贴上还吊着两颗小巧的铃铛，很显然也是情趣用品。她将乳贴内侧对准粉嫩的红豆，乳贴像是感应到了什么，伸出内部的一圈莲花状触手抓从上下左右四个方向合拢，抱住了粉嫩的乳头，随后又整个紧紧贴合在那乳房之上。随后女子又拿起另一只乳贴，按同样的方式穿戴好。

“嗯~嘶~~”

这两个乳贴都贴好后，女人立即感觉到了乳头传来的一阵酥麻瘙痒的触感，引得她呻吟了两声。

这之后，她又取出一条黑丝连裤袜，将洁白的玉腿伸入裤袜的袜筒，穿好之后那一对修长的玉腿从足底再到臀部，都蒙上了一层若隐若现的黑纱。连裤袜是开裆的设计——这是为了配合后续的穿戴物品。

接下来，她从衣柜中取出一个黑色的盒子，打开过后，里面整齐排放着几颗带有金属光泽的水滴锥形物件，每颗水滴形物件还连接着各式各样的装饰，有的是各式各样的宝石，还有毛茸茸的兔尾猫尾等动物仿真尾巴，还有的吊着比乳贴上铃铛要大一些的铃铛。没错那是一盒肛塞，女子在盒子里细细挑选着，似乎想要挑一个小一点的安装，拿起其中几个仔细端详了一下。轻声自言自语道：

“都调得这么大了？这帮混蛋。”

女子无奈放弃了挑选，随便拿了一颗带有红宝石装饰的肛塞，涂上润滑剂，弯曲双腿，半蹲下身体将肛塞对准后方的位置，她深呼吸，放松一下身体。随后手一用力，对准后面将肛塞塞了进去。

“嗯。嗯~！啊~~”

随着后庭感觉到冰凉的触感和到异物的侵入，女子发出了一声声痛苦的呻吟，手上按压的力气却没有放松，肛塞因为尺寸变大的问题安装持续了一段时间，但是女人没有放弃。直到最后确认肛塞整个都已经塞入体内。女人才喘着粗气擦了擦额头冒出的细汗。不过即使如此，穿戴还要继续。

她在衣柜中又拿出一件设备，那是一个带有双层腰环的金属制贞操带，内部还装着一根硕大的假阳具。相比昨天脱掉它时，这跟假阳具的形态好像也发生了一些变化，本就粗大的尺寸其实没有多少继续增大的空间，但是当她用手指抚摸了一下发现，假阳具的表层已经不像上次那样光滑，出现了一层细微尖锐的凸起物，这些凸起肉眼很难察觉。

“真是居心叵测。”女人心里暗自这样想着，但是眼前的东西还是必须继续穿上，除此之外别无选择。她拿起一旁的润滑剂，又看了看表上的时间，不知为何她犹豫了一下又将润滑剂放到一边。伸出了手指开始然后捏自己光洁无毛的粉嫩下身。

“哈~嗯嗯啊！哈~~~嗯~”

这种久违的原始快感和身体被自我掌控的自由，令她很难不沉沦其中，手在下体的动作逐渐加大，开始时抚摸，后来变成了用力的揉搓，越来越快！

“嗯~啊哈~，嗯~嗯~嗯~”

紧接着，又将两根修长的玉指先后伸进了蜜穴当中，焦急探寻着内部的快感~越来越快！越来越快！

“嗯嗯啊！停！不能…嗯~哈哈~”

然而，就在这一切进行得正激烈的时候，女子内心中仅存的理智促使她抽出手指强行停下了手中的动作，只剩下仍旧不断吐出蜜汁的粉嫩花蕊还在一下下抽动。此时此刻，无论她的内心和身体都非常想继续下去，可她知道，她不能这么做，因为项圈上的倒计时可不会等她。她稍微定了定神，又将手掌放在外阴揉了几下，最后安抚了一下这个没有吃饱的孩子，随后恋恋不舍的将手从下身挪开，拿起了那个带着阳具的贞操带。依次抬起双腿慢慢穿了上去，把粗大的棒状物对准自己滴着露水的粉嫩花蕊，手一用力，湿润的花蕊便被撑开挤了进去。

“嗯。嗯。啊~~~！”

她到底还是低估了这棒状物表面新增的微小凸起，排列在外表密密麻麻的凸起点大大增加了对小穴内壁的摩擦力，刺激力度也是成倍增长，再加上敏感的下体本就欲求不满，插入的过程是极其困难，每向内深入一点，她都需要承受无比强烈的痛苦和快感并存的折磨。每往里推入一点，都会发出一声痛苦又魅惑的娇喘。

面对这样强烈的刺激，女子只能一点点，一点点地插入，每次向里深入一点都要喘几口气缓解。这让她有些担心自己究竟能不能在倒计时结束前完成穿戴，于是又不得不顶着强烈的刺激，强行加快插入的速度。被外来物不断侵入的小穴时不时又继续吐出小股爱液。

“嗯~~”

“啊~~~”

“呃……疼！”

“嗯啊~”


“呃。啊~哈~~嗯！终于……”

在一声声断断续续的呻吟和娇喘中，终于到底了，贞操带已经被提上，裆下再也没有向上的空间，取而代之的是体内强烈的自己和涨涨的异物感，就是这种感觉，令她无比厌恶的熟悉的感觉。她走到镜子前，背对着镜子回头看已经被黑丝连裤袜和贞操带包裹的丰满臀部，再三检查先前插入的肛塞，最终确认了镶嵌在后臀中间的那颗宝石已经完美嵌合在了贞操带预留的圆洞中，才放心地扣紧了贞操带的卡扣。贞操带上的蓝灯亮起，她感觉到尿道一阵骚痒，有根细如发丝的东西钻入了那本不应有任何异物侵入的地方，紧接着那根细丝又慢慢变粗，直到封锁了整个尿道。尿道锁启动了。

嗡！嗡！嗡！

“嗯，啊~~”

在女子靠近自己贞操带卡扣的一瞬间，她感受到自己的后庭里，小穴里，外阴唇和阴蒂处，分别依次传来了三阵短暂的震动，三声震动很快速，在一秒钟之内完成，随后又感知到了阴道内壁缓慢的摩擦感，那是按摩棒开始缓慢在体内伸缩，向外收缩的震动棒倒是令被塞满异物感的小穴得到了片刻放松，不过仅仅两秒钟之后按摩棒又重新伸长塞满了原本的位置，再一次顶到了她被探索过的最深处。她知道，那是贞操带在自动测试调教系统是否能够正常运转，而并非要对她真正进行调教，所以并没有惊慌，对着镜子检查了一下脖子上的臃肿项圈，发现倒计时仍在继续，还剩三分钟多一点，这一幕却让女子有些惊慌。

“怎么回事？我明明都穿好了？难道他们……”

女子没有没有自言自语说完，赶紧拿起了手机查看。

对了，忘了还有那个新加的东西。女子略显慌张地找到快递盒，从里面拆出了一对铁链连接的金属环，那是一副大腿铐，稍微调整了一下位置，将它们锁在自己大腿上。只听着滴一声从脖子上的项圈传出来，女子赶紧伸手按动了一下脖子一侧的按钮，咔哒！终于成功取下了项圈。再看一眼项圈上的倒计时，仅仅还剩24秒。也就是说，如果自己从起床到现在的一个多小时时间里，任何一个环节耽搁了超过24秒，恐怕就要承受项圈发出的持续电击了，承受那种无限趋近于人体安全承受范围临界点的电压。这位年轻女子很难想象那是怎样的一种痛苦，只是感到一阵阵后怕。

女子一边活动了一下被束缚了一整天的脖颈，一边拿起手机查看：

尊敬的九号测试者，为期24小时的测试暂停期已结束，你已经按时将测试设备重新佩戴，正在生成今日份测试数据。

数据已生成：

触手爪按摩乳贴（定制款）：持续工作，强度随机\
躯干拘束带（定制款）：二级收紧\
贞操带（定制款）：配备仿生按摩棒，仿生阴蒂爪，嵌入式尿道锁。\
状态：锁定中\
全系统运转：正常\
自清洁系统：开启中\
剩余电量：45%（注：电量低于20%，自清洁系统将停止运转，为了保证您的生理卫生状况，请注意及时充电。）

触感模拟丝袜：\
工作状态：待命中\
外观：黑丝透光度15d\
佩戴方式：包裹吸附+机械固定

内置仿生按摩棒：\
当前长度186mm\
工作状态：未启动\
启动时间：随机\
工作模式（震动/抽插/脉冲/其它）：随机\
工作强度：随机

肛塞-红宝石（定制款）：\
当前形态：标准型\
当前体积：膨胀率+35%\
工作状态：未开启震动\
启动时间：随机\
震动强度：随机\
是否支持形状编辑：是\
形状变化：随机\
外表形态：光滑\
今日可解锁次数：1次\
可解锁时间：待定\
解锁时长：待定

嵌入式尿道锁：
当前状态：锁死\
今日解锁次数：剩余4次\
最近一次解锁时间：上午9:30。解锁持续时长35秒，（注意：超时将自动上锁，过期不补，请穿戴者自行合理安排时间如厕，并控制饮水。）

新增设备：双环腿枷（定制款）：\
固定位置：大腿\
锁链长：21cm

看到尿道锁解锁的时间为9:30，女子叹了口气，拿起手机拨通了一个电话：

“喂，小刘，把今天9:00的会议向后推迟吧，推迟到9:40。嗯，对，还是因为我个人原因，记得代我向同事们表达歉意，嗯，好。就这样办吧。”

放下手机，女子在房间里来回走动了几圈，虽说身穿一身令人羞耻的束缚枷锁，却也难以掩饰这曼妙身姿本来的优雅与端庄，双腿的步伐含蓄稳重，似乎就算没有腿环和锁链的束缚，本来的步伐也同样小巧婀娜。与之格格不入的是随着步伐带动乳房的微微颤抖，乳贴上的铃铛总会发出有规律的清脆铃声，大腿之间的铁链，也会时而发出金属碰撞的声音，这些随着女子步伐而发出的有规律的声音似乎在时刻提醒她自己如今这具婀娜的酮体也不过是受缚于这一身枷锁当中的囚徒。

女子继续走着，还一边调整自己的步伐姿态，想让自己的步伐看上去尽可能自然，并让身上的道具且不发出这些奇怪的声音，还尽量将自己的姿态放得轻柔，但是效用不大。她柔软的胸部那么丰满，任何一点轻微的活动都会让洁白的双乳颤抖，进而带动乳贴上的铃铛。不过还好，她已经逐渐适应了腿上的拘束，走回卧室又开始寻找今天穿的衣服。

因为腿上的枷锁，她没有办法再穿裤子了，本来想要穿上一条稍微宽松的长裙，但考虑到今天的会议还是要穿得正式一点，犹豫再三她选择了一条黑色职业包臀裙——裙摆长度适中，刚好不到膝盖的位置，遮住了大腿上的铁环与锁链。然后，她穿上内衣，将乳头上的铃铛用罩杯盖住，避免它们发出声响，虽然这样罩杯之内又加了一层乳贴的感觉很不舒服，尤其是每个乳房上两颗坚硬的铃铛被挤在内衣和乳房中间总是很硌，但这样穿至少可以保证在外避免尴尬。这之后，她穿上一条白色的工作衬衫，将扣子一颗颗系好，受拘束着的丰满身材就被遮盖在了衣服之下。最后将穿着黑丝的玉足套上了一双黑色高跟鞋，穿上西服外套。拘束中的女子已经摇身一变成了冷艳端庄的女白领模样，在外看来没人能够察觉她衣服下的秘密。

此时手机中又收到一条短信：

端木海琴女士，您对可穿戴国际的起诉官司将于今日下午3点整准时开庭审理，及时请带好必要资料同律师准时前往法院。律师团将全场与您协助。

海琴放下手机，为自己倒了一杯水，喝了两口之后觉得已经足够了，于是把口中尚未咽下的水又吐了出去。毕竟距离9:30还有一个多小时。随后她到梳妆台前简单打扮了一下，给自己樱桃般的红唇涂上一层哑光唇釉，用薄薄的粉底略微遮盖了一下脸上尚未褪去的潮红。在镜子面前仔细端详自己的脸色已经正常，又站起身来，在全身镜面前左右扭动身体仔细端详了一番，最终确认是衣服之下的那些拘束设备被衣服遮盖隐藏的很好几乎看不出来什么。唯独紧身的包臀裙在屁股上勒出了一点贞操带的轮廓，使得裙子包裹下的臀部外表面看上去不是那么圆滑。但好在是黑色的裙子，所以如果不仔细看，痕迹并不显眼。最终确认了一切准备妥当，端木海琴，这位被安装了一身拘束调教设备的阿尔法公司年轻女副总裁，最终拎起挎包走出了家门。

年轻的女白领走出了高档公寓门口，身穿白色的西装外套搭配黑色保存裙与黑丝高跟，微风拂过她披肩的黑色长发。在清晨的阳光中散发着稳重成熟的女王气质，她的步伐轻柔却中透着自信。刚刚房间里的狼狈早已被她抛在了身后。

一辆阿尔法公司的专车已在街边等候，端木海琴打开后门上了车，开车的是她的私人助理小苏，一个面容清秀身材娇小的女孩，看模样大概比海琴小了几岁。海琴一上车小苏就从驾驶位转过头看她，只见海琴紧身包臀裙上勒出的贞操带形状，急忙担心地问道：

“昨天…脱下来了吗？”

“嗯，虽然费了点劲，这是今天早晨才穿回来的。”

端木海琴点头回答。

“哦，那就好。不过，按理说今天是开庭的日子，他们也不应该让你穿这种东西的。这些家伙不知道又憋什么坏水。”

“我本以为这次也脱不掉呢，毕竟此前他们从来没有让我脱掉过，看来法庭的强制要求还是对他们管用的。”

小苏此时注意到了海琴轻微皱起的眉间，马上关切问道：

“琴，你还好吧？”

“提醒你几次了？在外面叫副总，其实也没什么事，就是肛…屁股后面这个东西被加大了尺寸。有点不适应。”

“啊，这倒让我想起来了，我给你准备了这个。来，试一下。”

小苏说着从汽车储物格拿出来一个奇怪的坐垫，那是一个环形的坐垫，中间被掏空了一大块。端木海琴接过坐垫，将圆环坐垫垫在自己屁股下坐了下去，坐垫因为中间的镂空，海琴坐在上面刚好不会压到体内的肛塞和按摩棒，后庭和阴道里的压力一下子减小了许多。眉头也舒展开来了。

“怎么样，舒服吗？”

“刚刚好，还是你贴心。”

“嘿嘿，我可是最懂你的。”

“好了，开车吧，上午公司还有很多事务要忙。”

专车开动，驶向了阿尔法公司的总部。



斜阳透过落地窗，照射在海琴赤裸的身体之上。洁白的肌肤被蒙上一层慵懒的橙黄，她缓慢抚摸着自己凹凸有致的身体，任时光在肌肤之前流逝，自己感受着前所未有的放松与闲适。

咚咚咚……

敲门声响起，将海琴从自由的梦境拉回了现实，她缓缓睁开眼睛，映入眼帘的依旧是自己光洁有形的胴体。与梦境中的不同，现实中这具躯体仍旧被禁锢在各种枷锁之内。用铁环连接的黑色拘束带，缠在她的躯干之上，微微嵌进肉里，将她的肌肤分割出了一块块菱形。同时丰满的胸部也被拘束带环绕勒紧显得更加挺翘。翘起的双峰顶部是一对心形还个吊着一对铃铛的乳贴。乳贴表面还能看见不太明显的凹凸变化，这表示内部的乳头按摩爪仍旧在缓慢工作着。海琴清醒过后，仍旧能感觉到乳头传来的轻柔但持续的按摩挑逗。

往下看去，那贞操带仍然牢固的锁在海琴下体，即便它只静静的锁在胯部，也能让人感受到它的坚固与力量感。贞操带之内，海琴一直能感受到后庭和小穴里被塞得满满当当的异物感。那些调教工具没有启动，却也时刻提醒海琴现如今自己在外面贵为副总CEO，但衣物之下隐藏的仍旧是被可穿戴国际牢牢控制着的女体，一个任人鱼肉的性爱囚徒。

贞操带内还套了一条开裆黑丝裤袜，那并不是普通的衣物，而是一条可以通过微电弧模拟真实触感的调教工具，通过贞操带固定在身上，同时整体还有对皮肤的吸附力，可以模拟出近乎真实的人手抚摸触感，也就是说海琴随时随地都有可能被咸猪手猥亵，从双腿双脚再到丰满的臀部。然而可悲的是，这触感来自于这条无法脱掉的丝袜，海琴没有办法躲开，更无法将那个并不存在的咸猪手揪出来，只有默默承受。在海琴的丝袜大腿之上，还锁着一对被铁链连接的铁环，这枷锁限制着海琴走路的步伐，海琴有意穿戴的时候将铁环尽可能靠上，以方便用裙摆遮挡。而代价就是因为大腿的结构越靠上枷锁也就越紧，大腿内侧敏感地带受到的刺激也就越多。

现实中这一身禁锢着自己的枷锁，与梦中无拘无束的身体形成了强烈反差，这令海琴有些许失落，但这也不是第一次了。没过一会儿，敲门声再次响起。

“琴总？是我。”

门外响起的是自己秘书小苏的声音。

“稍等一下。”

海琴从沙发上起身，捡起地上散落一地的衣服穿好，遮盖住了自己遍布全身的淫荡枷锁，打开门将小苏让了进来。小苏进门时怀抱着一个文件箱，文件箱里是海琴拜托小苏去取的黑色盒子和一套更换的衣物，这些东西被一个档案袋盖住，隐藏了起来。

“琴总，你要我取的东西，我帮你取来了，还有要换的衣服。”

“嗯，做得好，先把门锁上。”

小苏锁好了门。海琴一边说，一边又脱下了刚刚被爱液打湿的短裙。完全露出了修长的黑丝腿和被贞操带铐住的臀部曲线。她并没有着急将那条新的裙子穿上，而是让小苏把带来的盒子打开。

小苏先锁好了门，便将带来的黑盒子打开。盒子里面整齐地摆放着各种精致造型的肛塞。在盒子里一边还有一个大一点的凹槽，装着一小瓶润滑液。

“把那个拿出来，就是带着铃铛的那个。”

海琴指了指盒子中的一颗吊着一对精致铃铛的肛塞。

“一定要是这一个吗？”

“对。”

“可是，下午你要出庭的时候戴着它？那么严肃的场合，还要面对那些记者？”

“唉，呵呵，可我有的选吗？”海琴苦笑了一声回答。

小苏想要说什么却欲言又止，她这是对自己上司目前的处境感到极为共情又无奈。

“我身上这一个……肛塞取下来还需要花点时间，你先帮我把它涂上润滑剂。记得带上手套，在我的抽屉里。”

“嗯。”小苏回答。

海琴开始将手放在自己臀部中间的宝石上拔了拔，当然，那肛塞就像是与海琴身体一体的一样牢固。海琴只得打开自己手机上APP的操作界面：

申请更换设备-自主更换-肛塞。

尊敬的穿戴者，在更换设备前，请按图示动作完成验证。

随后手机响起了一阵AI提示音：

“动作一：身体前倾，双手撑于桌前，臀部翘起，轻轻左右摇摆。”

海琴按照提示的动作照做，双手撑于办公桌上，将臀部翘起，毫无保留地展示自己身体的曲线，并轻微开始左右摇摆。看见眼前强烈反差的一幕，小苏看在眼里，难免脸红心跳，索性视线躲避开，但没几秒钟又忍不住好奇偷偷瞄过去。


“很好，下面进行动作二：身体保持姿势不动，将臀部逆时针旋转三圈。”

海琴依旧保持刚刚惹火的性感动作，臀部缓缓扭动，逆时针在半空中画出了三个圆圈。随后提示音再次响起。

做的不错，下面进行第三个动作：保持原姿势不动，臀部按顺时针旋转三圈。

海琴继续照做。

嗡！

“嗯~！”

这次不知是姿态是否有些不标准，再将臀部旋转到第二圈的时候，突然感觉到后庭之内传来一阵尖锐的震感。仅持续了一秒，却还是让海琴身体颤抖了一下。

“嗯~”

“检测到动作不标准，请重新开始动作一：身体前倾，双手撑于桌前，臀部翘起，轻轻左右摇摆……”

海琴真的不知道自己究竟哪里做的不标准了，可如今也没有时间思考这些，只能乖乖重新来过。好在这一次还算顺利。再一次完成了上述动作之后，AI提示音还让海琴将臀部翘的更高，并保持姿势不动30秒。海琴依旧照做。保持翘臀不动，直到30秒过后，后庭之内那种无形紧绷的吸附感突然消失，取而代之的是有些放松的感觉。海琴就知道肛塞解锁了，这才半蹲下，伸手将后庭的那颗宝石缓缓拔出来。因为体积太大，拔了几次都没有成功，肛塞又缩了回去。最后终于一鼓作气将雏菊花蕊之中的异物取了出来。后庭迎来了久违的放松感，虽然这种解脱的感觉海琴自己知道维持不了多久，使她也更加珍惜后面没有异物的每分每秒。

这样的流程是每次取下后面的装置必须要走的。因此更换肛塞或者如厕对于海琴来说都是一件非常麻烦的事情。但这还不算完，因为如果在规定时间之内不换上新的肛塞，海琴小穴里那根粗大的震动棒是不会放过她的，海琴叫了一声小苏，旁边的小苏这才从刚刚香艳的场面中将思绪抽回来。将已经涂好润滑液的铃铛肛塞递给了海琴。海琴不敢怠慢，毕竟还有时限，她把这涂满润滑液的异物再次对准了后庭花蕊，忍着强烈的不适，用手指推了进去。

“嗯。额额。啊~”

最终那金属部件全部侵入了花蕊，海琴终于可以直起身，伸手擦一擦鬓角的细汗。

“呃啊！呃！”

嗡嗡嗡！

可是没等海琴放松一会儿，后庭的位置就开始突然嗡嗡作响。强烈的震动感让海琴本就勉强维持站立的身体突然软了下来。她双手艰难地撑在办公桌上，双腿止不住地弯曲，发颤。

“检测到铃铛中有异物，震动惩罚开启。请立即排除故障。”

“呃~这…怎么回事？”

“对…对不起琴总，是我的错。我怕那个铃声让你尴尬，就用纸巾把铃铛塞上了。没想到…”旁边的小苏大惊失色。

“快，帮我取出来。嗯啊…”

“好。”小苏在慌乱中答应了一声，找了一根细细的牙签，蹲在海琴身后一点一点挑出海琴后庭铃铛的堵塞物。直到铃铛里面被剔除干净，随着震动，清脆的铃声也开始响起。海琴才感觉到后庭那强烈的震动才开始缓缓减弱。也终于能长舒了一口气。

旁边的小苏意识到自己做错了事，呆呆站在原地没敢吱声，还是海琴先宽容地说了一声。

“没事，这不怪你。”慈母一般的微笑，也让小苏的心头舒展。

“刚刚的润滑剂你没弄到皮肤上吧？”海琴又赶紧关切的问道。

“放心吧，没有。琴，倒是你。”

“这润滑剂药效不是很大，我已经习惯了，完全应付得来。”

海琴之所以如此在乎润滑剂是因为润滑剂中有少量催情药的成分，也正因如此，在当初海琴插入震动棒的时候才会不用润滑剂而选择通过自慰的爱液来润滑。可肛塞的插入就只能使用润滑剂了。海琴在之前也尝试过用普通润滑剂替代。哪知身上的设备居然能够检测出润滑剂的成分不符合，海琴也因此吃了惩罚的苦头。

海琴再一次解开上身衬衫的扣子，像刚刚穿上的旧衣服脱下。又一次恢复了“全裸”的状态——除了身上无法脱下的那些东西。小苏看着海琴洁白无暇的身体被套在这贴身的囚笼中，羞涩之处还要被插入无法取出的调教道具。她终于忍不住问出了：

“琴总，您这究竟是何苦呢？这种常规的企业兼并也并不罕见。更算不上是公司的末日。”

海琴当然知道小苏想要问的是什么，只要自己一旦同意了可穿戴国际的收购，自己很有可能完全不必忍受着禁锢调教之苦，可如今无论可穿戴国际对自己使用了怎样阴险的招式，自己都没有半步妥协，这确实有些难以理解。海琴将刚刚脱下来的衣服整齐叠好，一边说：

“我知道你很难理解我，其实公司被收购，在我这里并不是什么难以接受的事情，只是…收购我们公司的人绝对不能是可穿戴国际。尤其是现在他们对我的迫害越严重，我就越不能妥协。”

“这又是为什么呢？”

海琴抬起头，目光看向全身镜中的自己，丰盈的身材被交叉排布的拘束带和贞操带勒住，乳贴上垂下的铃铛更是为这优美的胴体增加了几分别样春色。

“小苏，你应该知道可穿戴国际所涉及的一些灰色产业吧。”

“我也略有耳闻，他们通过一些不合理的用户协议来诱导消费者穿上他们的产品，然后借机控制。就像…他们对你一样。”

“没错，在可穿戴国际这样对我之前，已经有不计其数的消费者购买过他们的产品，其中有不少流入市面的所谓特殊产品都是穿上后无法随便脱下的，被穿上这些枷锁的大部分是女孩，也有一些有英俊的男孩，可穿戴国际利用这些设备控制她们，逼迫她们从事色情行业。肆无忌惮的压榨她们的价值供给所谓优质客户们调教玩乐。在我之前这条灰色的产业链已经运行了很久了。如今像我一样被可穿戴国际控制的人。又有多少？我背后还有一家企业，还有强大的法务律师团队诚邀，可她们呢？她们大多数都无依无靠，甚至都没有挣扎的本钱。”

“所以琴总你是想？”

“先前我置身事外，还可以对这些事情充耳不闻。可如今…”

海琴停顿了一下，低头又看了看自己被情趣枷锁禁锢着的身体，继续说道：

“如今这一身枷锁把我们变成了同病相怜的受害者，对那些和我有同样遭遇的人，我做不到，做事不管了。所以这次官司不光是为我自己，我也希望为其他受害者做点什么，尽我所能。至少……”

海琴声音又停顿了一下，将自己的洁白玉手抚摸过身体上禁锢着她的贞操带和拘束带。若有所思的对着身体上的枷锁继续说道：

“这么先进的科技，就被用来做成了这种下流东西，如果我们公司的那些专利落入可穿戴国际手里，又会催生出怎样可怕的道具呢？至少我绝对不能让这种助纣为虐的事情发生。”

小苏没有再说什么，只是默默走上前，从背后拥抱着海琴。海琴她也很享受这种温柔的拥抱。二人相拥在一起过了片刻，海琴才开口：“好啦，现在是工作的时候，收敛点吧。”

小苏将自己可爱的下巴搭在海琴的肩膀上，轻声对她耳边说：

“琴，这么多年了，你还是很在乎肩上的各种责任。可我在乎的是，别让这些把你压垮了！好吗？”

海琴没有言语，只是转过身将小苏抱进胸前。隔着拘束带，二人能够清晰感受到彼此的心跳。

海琴：“好了，我该充电了，你也休息一下吧。”

两人这才从拥抱中分离，海琴从一个带锁的抽屉里拿出了一根造型奇怪的充电线，充电插口和大多数市面上常见的插口都不同，是一根长长的圆柱形，还带着一个奇怪的机械固定装置。海琴把充电器插到了沙发旁的插座上，然后地下头寻找贞操带上充电插口的位置。插口的位置刚好设计在原本阴道的位置，那根充电插头是刚好插入震动棒的根部的。当然这样的设计也很有恶趣味。因为远远看去，海琴插着充电线的样子，就好像插着某种有线情趣用品。海琴浑身上下的各种设备基本上都用了重聚变电池，理论上有几十甚至上百年的使用寿命。但唯独这个最主要的贞操带用的却是常规电池，这种特殊的设计当然也是为了给海琴在穿戴生活中增添一些麻烦。但作为案板上鱼肉的海琴没有任何选择的余地。海琴的贞操带在充电期间不可以中断，充电接口连接贞操带也是会锁定的，在充电满之后才会解锁。在电充满之前如果在充电插座的另一端强行断电，震动棒则会持续工作到电量耗尽。所以在每天充电的这一个多小时的时间，海琴其实就是被这根充电线栓在墙上的。而且还是拴住下体的位置。海琴把充电接头插入，下体又传来，咔嚓一声锁死，只听嗡的一声，又是一阵短促的震动。海琴微微抖了一下身子，但因为有心理准备，所以并无妨，她知道这是表示充电已连接。电还要充一阵子，海琴找了一张沙发坐下，由于下体被插了线，海清没有办法直接坐，只能歪着身子，将屁股朝向一侧半瘫着休息。

“小苏，下午官司要用的东西都准备妥当了吧。”

“放心，我都办好了，还有一段时间，中午好好休息一下吧。”

“嗯。”

小苏临走前贴心地调暗办公室的灯光，室外的阳光透过窗帘，昏暗的暖色照在海琴被拘束带禁锢着的裸露肌肤，沙发上一具丰满娇嫩的美人玉体侧躺着浅浅进入了梦乡。贞操带上充电指示灯发出的点点橙光，在昏暗的房间里格外显眼。

小憩过后，海琴从睡梦中缓缓睁开眼睛。眼前的桌上是小苏已经煮好的咖啡。

“再歇一会儿吧，时间还早。”

“已经不困了。”海琴从瘫软的沙发上站起来，端起咖啡杯，细细品了一口。稍微有些热，但味道还是自己最喜欢的那种，小苏是一直那么贴心。盯着咖啡杯愣了片刻，仿佛若有所思。最终海琴还是开口：

“小苏。”

“怎么了琴总？”

“你应该知道吧这次官司的获胜的概率很小。”

“……”小苏只是站在原地，没有回答。

海琴放下端着的咖啡，视线再次移到了那张全身镜里，镜子里映出的仍旧是自己丰满却被禁锢着的赤裸躯体。

“我已经想好了，最坏的结果，如果到最后我们什么都改变不了的话，至少还能弃车保帅。”

“琴！你什么意思？”小苏的瞳孔颤了一下。听到这四个字，她很清楚海琴说的是什么。但是她不想也不愿意承认事实就是她想的那个样子。

“如果，这次最终我也摆脱不了这些东西，甚至都不能阻止他们对我的禁锢进一步加深，那么至少还有一种方法，我提出辞职，彻底退出公司的管理层。这样一来，可穿戴国际就没有办法通过我再威胁到公司了，没有了我这个人质，他们手上的筹码也会少很多。反正……戴着脚镣和口球，根本就没有办法管理公司。”

“可是！如果这样……”

“放心，我已经提拔了一个很有能力的后生接替我，这个人的才智与胆识都不在我之下。如果真到了那一天，小苏你继续留在这里辅佐他，记住，绝对不能让那些专利落到可穿在国际手中。”

“琴！我说的不是这个，我说的是你！”小苏的情绪激动，眼眶已经湿润了。

“如果你没有了公司的背景做后盾，你…你不怕他们的报复吗？”

“别总是跟个小姑娘一样。现在是工作的时候，收敛一点。”海琴仍旧继续像一个慈祥大姐姐一样回答，擦了擦小苏眼角的泪花。而小苏再次拥抱进了海琴的怀里，她将脸贴在海琴柔软的胸膛，隔着乳贴还能感觉到那卑劣的器具正在对海琴乳头缓缓按摩。

叮咚~办公室的门铃声又响起，海琴叫小苏去开门。可小苏却为难的愣在原地，看着海琴。

“琴总，你不先穿好衣服吗？”

“不必，她们是我安排来的，直接开门就好。”

小苏怀着疑惑和忐忑，在开门之前还是先看了一眼办公室门口的监控。画面里显示是拿着各种大大小小摄影器材的几名女工作人员。这令小苏更是不解。

“琴总，安排她们干什么？”

“收集证据以防万一。开门吧！”

小苏打开了门，把门外的几名女摄影人员让了进来。都是熟悉的面孔，是海琴信得过的亲信。

几名摄影人员进来以后，领头的女工作人员向海琴介绍旁边的一名穿西装制服的女子，那也是几人中唯一一个生面孔。

“琴总，这位是陈女士，是法院代表来监督取证的。”

海琴点了点头。

“那么准备就绪了就开始吧，时间不等人。”

可为首的女工作人员还是有些忐忑又问了一声：

“琴总，您确定要这样做吗？不需要遮一下脸什么的？”

琴：“不必，既然已经下了这个决定，那就做的彻底一点。开始吧。”

那名领头的女摄影朝后面几个随从看了一眼，几人都心领神会。开始各自布置起来，收起三脚架，点亮补光灯。将整个办公室变成了一个模特写真的拍摄现场。海琴身处镜头正中。除了身上的情趣枷锁，一丝不挂。

这是站在一旁的小苏终于忍不住问出：

“琴总，你这是做什么？”

海琴：“当然是为了应对可能发生的事情，留存证据啊。”

苏：“可是你这代价也太大了吧？”

琴：“还能怎么样呢？如果可穿戴国际拒绝承认我身上的这些东西的存在，我总不能当庭脱给他们看吧。”

苏：“可……这……”

琴：“放心，检查方会做好保密工作的。”

拍摄开始了，海琴就这样一丝不挂的暴露在了大小镜头之下。女摄影拿着像机对海琴的身体各处拍摄，有全身照，也有一些未知的细节特写照片，其中就包括海琴的乳贴，乳贴上垂的铃铛。勒进肉的拘束带，贞操带上的锁扣细节。此外，一台高清摄像机在一旁持续录制的取证过程，为了保证照片证据的真实性，录制过程海琴还需要全程露脸。静态照片拍完之后，还要拍摄一些细节特写视频以展示海琴身体所受的拘束。

办公室里时不时就是摄影师的指导声。

“琴总，您这样拉一下。对，像脱裤子那样向下拽。……没有活动对吧？好的都拍下来了。”

“拉力计在哪里？好，拿过来。”

为了更真实的展示海琴身上的枷锁牢固，摄制组还特地用上了拉力计，在拍摄镜头前工作人员先用砝码展示了拉力计的刻度准确，然后将它连接到海琴身体上的部分设备。比如肛塞，乳贴，还有一些勒的很紧的拘束带。连接着拉力计，工作人员用手将海琴身体上的这些东西用力向下拉扯，无一例外，尽管拉力计上已经显示工作人员用了非常大的手劲，但在镜头前，海琴身上的肛塞，乳贴还有贞操带与身体的接触缝隙都依旧牢固的与身体结合在一起没有丝毫松动或者被拔出的迹象。

工：“琴总，还能坚持吗？”

琴：“可以，再用力点。”

在展示肛塞和乳头的牢固时，因为强大的吸附力加上用力向外拽的拉力。已经令海琴的身体十分难受，但海琴依旧咬牙坚持，因为她知道。自己在镜头前坚持的越久，就更加能展示出可穿戴国际对自己的残酷迫害。她需要坚持下去。

即便是身经百战的职场女强人，像这样的场面，作为女人海琴不可能不感到羞耻。说来讽刺，此时唯一能起到遮羞作用的竟然是她一心想要摆脱掉的那些情趣用品枷锁。取证还在继续，海琴沉着冷静地配合着，但心里也默默期待着这一切赶紧结束。

海琴身体外表的证据基本拍摄完成，但还有深入体内的部分也要进行取证。为此工作人员带来了便携式的X光扫描仪，它可以清晰的记录无法打开的道具深入体内的结构。

工：“琴总，先保持站立不动，我们先扫描你的胸部。”

海琴积极配合，工作人员手持扫描仪对准海琴丰满的胸部扫来扫去。重点照顾了被乳贴遮盖的部分。摄像机的记录着一切，同时海琴身体内部的结构被投放到了显示屏上。屏幕前工作人员指着画面向前来取证的陈女士讲解：

“看，这个八爪吸盘一样的东西，就是按摩爪，它一直在动。中间儿这一块密度很高的应该是电池。按摩爪是持续工作的，不会停止。”

“把扫描仪挪到下半身，请看，这就是端木海琴女士下半身体内的状况，这里是阴蒂，同样有吸盘爪包裹，中间这根最粗最大的是阴道的按摩棒，目测长度有17cm甚至更长。这里，这一块儿凸起顶着的地方是G点，也就是女性的敏感点，这是震动棒的马达，一共有三个，一个负责伸缩，首尾两端负责震动。末端距离子宫口只有1cm左右，也就是说端木女士平时的弯腰和下蹲都有可能刺激到子宫。后面这个锥形的是肛塞，长度在6.5cm，最大直径在2cm以上，这在市面上也是不小的尺寸了。而且你看，这里面也是有马达的，前面这个最细的是尿道锁，然后的这两个东西每天只有相当有限的次数可以打开。”

法庭代表一边细心倾听着工作人员的讲解，一边用笔记录着。此时的海琴终于完成了取证，可以穿上衣服了。她细心的拉上了包臀裙的拉链记好了衬衫的每一个扣子，穿好西装外套，将身体上的枷锁遮盖在衣物之下，回到了端庄的女白领形象。她踏着不紧不慢的高跟鞋，步伐走到了法庭代表面前。

琴：“陈女士，取证工作已经完成了吧，那接下来就拜托你们了。”

“谢谢主人。”我习惯性地说，双脚摆脱禁锢折磨的感觉真好。

“小鹿，等你什么时候练好了夹纸张和深喉，你就可以不用再穿那双鞋了。”清野主人今天的声音温柔多了。

“真的吗？”折磨了我许久的东西突然有了解除的盼头，不由得有点兴奋。

或许是被允许和我交谈的缘故，清野主人今天好像比较开心。她穿了一双平底凉鞋，一件少女感十足的浅绿连衣裙，走路时单马尾在后面时不时跳来跳去。去吃饭时也和我并排走着，像一对关系很好的朋友。我们俩今天聊了不少女生之间的话题，对于调教和自己的特殊爱好却只是远远地涉及了一点，便小心翼翼地避开了。

下午，我们俩去了趟学校超市，女生在一起一逛就是一下午，直到傍晚才回来。

好学生就是好啊，点数随便刷。我想起刚刚清野结账的场景，那个余额数字我想都不敢想。她也很是豪迈，帮我的帐也一起结了。有点过意不去的我只好主动掂起了两大袋子东西，当她的“仆人”。

“可惜这里都只有女生，穿的再漂亮都没男生能欣赏一下。”走在校园里的清野无所顾忌地伸了个懒腰，将年轻少女的身姿展现出来。

“啊，我还以为你和天岛主人是……”

“我们只是主奴关系。”她看了我一眼，却又笑了起来，“所以我们稍微掩饰了一下，平时分开住，只有调教的时候天岛主人才过来。省得被人当成一对百合花。”

“是嘛。”我踢开脚下的石子，却发现鞋带开了。但是双手正提着的两袋子东西，一时有点不知所措。

“别，我来吧。”清野拦住了正要弯腰的我，蹲下身子，纤细的手指捏住了松开的鞋带。

“这多不好意思……”我连忙想阻止。

“没什么，室友之间帮个忙而已嘛。”她淡淡地笑了下，站了起来，“好了。”

我抬起脚，不愧是清野，鞋带系得牢固又好看。我看了看她的双脚，白净的脚身被穿进凉鞋里，好像被禁锢着一样，莫名有点色气。

“你看什么啊。”她察觉了我的目光，抬脚假装要踢我。

傍晚的凉风吹起了她的连衣裙，匀称白皙的小腿完全展现在我眼前。

“天岛主人，眼光真好啊。”

她微微瞪了我一眼，转头走了。

“变态。”

……

之后的几天，清野主人恢复了之前的严厉。我继续着之前的训练，现在还加上了深喉训练，而肛塞直接变成了日常穿戴道具，重新被穿上的贞操带和跳蛋变成了和高跟鞋一样的没办法自己拿出的东西。训练结束后我便要给清野进行高潮边缘的惩罚，每次她都在非常极限的时候喊停。看着她结束后失落地穿上贞操带的样子，我不禁有点心疼。

毕竟我在训练时还能高潮一次的呢，或许我应该……

这天，我结束了当天的所有训练。尽管胸前的纸张还是掉落在了地上，但深喉好像不那么难受了。同时，我也渐渐习惯了日常戴肛塞的生活。

清野主人依旧那样躺在床上，打开了贞操带，一股爱液不断地从她的下身流出。

她通红着双脸，扭了扭身体：“快开始吧……”

“主人，今天还是先清洗一下吧。”

“……好。”她独自一人进了浴室。我突然有点起了坏心，便也跟了进去。

“天岛主人可是让我监督主人不能高潮的呢，清洗的任务也交给小鹿吧。”

“嗯。”她坐了下来，双腿分开。

果然只要搬出天岛主人的名义她就不会反抗。我用温水将毛巾弄湿，慢慢地擦在她的阴部。或许是有些痒，她的双腿动了两下，但还是忍住了。

我大概洗了十几分钟，用了一些清洁液。只是她的下身好像一直在流出一些液体，总觉得洗不太干净。

“好……好了。”清野主人有点忍不住，“就这样吧，等会儿结束了再洗也行。”

“好吧。”我点点头。其实我也是女生，怎么会不知道呢。每晚都要进行五次边缘，肯定积攒了很多欲望。清野主人能忍到现在也是很痛苦了。

看着她我有些心疼。

所以当我今天把手放在她的豆豆上时，动作格外温柔。她也沉醉在其中，闭上双眼享受了起来。直到高潮快要来临时才突然睁开眼让我停手。

就这样进行了四次。到第五次时，她显然已经快崩溃了。洁白的牙齿咬着嘴唇，全身紧绷着也没办法阻止喉咙里发出的低吟。

“好，好了！”清野主人全身都扭在了一起，好像对自己必须下达停止命令而感到不甘。

但这次我没有立刻停手，而是继续用力揉捏了一下。

我发誓，只是一下。

但就这么一下，使得清野主人直接高潮了——她的身体几乎反弓过来，双手拧着床单表情快要崩溃。爱液从阴部流出，弄湿了床单。那双闪烁着泪花的眼睛里竟然还有几分恨意。

我被吓得不敢动弹，只能静静地看着她得到一个完整的高潮。

不知过了多久，清野主人才从余韵中缓过劲来。

“刚…刚才你为什么没停？”她的声音像那天的天岛主人一样冷得吓人。

“我……我看清野主人忍得实在难受……主人放心，我绝对不会说的。”

清野主人没有再说话，只是去清洗了一下后便穿上了贞操带。

之后的两天，我依旧进行着之前的训练，结束后晚上继续给她进行边缘惩罚，直到天岛主人的再次到来。

……

那一天，我一进宿舍就感到气氛不对。

天岛主人坐在椅子上，下面是全身赤裸跪在那里的清野主人。

“小鹿，你知道错了吗？”刚进门，她便开口问道。

“我……”难道清野主人把事情告诉天岛主人了？这应该很有可能。

“清野，你来说。”

“是，主人。小鹿那天听到我叫停后没有立刻停手，让清野得到了一次高潮。事后还让清野撒谎。”

“小鹿？”

我见状也赶紧跪了下来：“清野主人说的没错，小鹿知错了。”

天岛：“清野，你说说该怎么惩罚吧。”

清野：“打腿惩罚，三十分钟。”

“可以，你去执行吧。”

“是，主人。”

打腿？是游泳姿势吗？我虽然有点没明白，但是从气氛就能感到这是非常可怕的惩罚。

我听从清野主人的要求，脱光了全身的衣服，贞操带也被卸下，又被绑在了笼子上面。还是之前的姿势，头朝上，上半身被绳子束缚，下半身依旧自由。但这次不太一样的是，笼子被移到了房间正中间。

清野拿出了两根长长的松紧带，分别系在了左右两侧的床上。接着又把它们的另一头系在了我的双膝上。松紧带的长度正好将我的双腿拉开，除非我用力并拢，否则只能任由下身敞开在他人面前。

清野主人手里拿了个散鞭，比之前的还小了一号：“双腿并拢，坚持三十分钟。”

我用力将双腿并在一起，但说实话这样很累。即便是不用并的很紧，留个几厘米的空隙也很难坚持住。

不到三分钟，我的双腿就自然分开了。

但站在笼子前的清野主人没有说话，而是直接挥鞭打在了我的阴部。

“啊！！！”剧烈的疼痛让我流出了眼泪，双腿不由自主地并拢。但惨叫声好像还回荡在这间小小的宿舍里。

这样的姿势我自然没办法坚持多久，但只要我的双腿分开，鞭子就会趁虚而入打在我的下体上。女生的下体一样非常脆弱敏感，每一次鞭打都让我发出一阵惨叫。不到十分钟，我便全身是汗，脸上满是恐惧的表情，几乎要哭了出来。双腿绝对不能分开，我不断地告诉自己。但我的力量是有限的，即便我用尽全力，也只是眼睁睁地看着双腿被拉开，然后鞭子落在自己的阴部。

“清野……清野主人……小鹿不敢了……放过小鹿吧……”

没有用，鞭子依旧会在我分开双腿时落下。无论我哭的如何委屈，口中求饶的话语多么下贱，小腿挣扎得多猛烈，都没办法减轻双腿分开时落在阴蒂上的每一鞭。

“小鹿。”清野主人突然开口了，“我们作为天岛主人的女奴，无论何时都必须听从主人的命令，懂吗？”

“懂了！小鹿真的懂了！”

“所以现在的你必须接受完整的惩罚，明白了吗？”

“……明白了……”我这才意识到，原来求饶也是一种错误。

细鞭不停地落下，时不时带起几滴液体，不知汗液还是爱液。当三十分钟结束时，我的嗓子几乎喊哑了。

“这孩子啊，就是被调教得太少。”天岛主人没有让清野给我松绑，她随手拿了只假鸡巴，沾着我的爱液便插进了我的肛门。我已经失去了挣扎的力气，只能任由她来回抽插。

“不错，肛门训练的还行，不知道深喉怎么样。你先给她涂药吧，明天我来检查其他项目。”

“是，主人。”清野目送天岛主人离开，接着拿出了那管涂膏。

”双腿分开。”

我的大腿猛地一颤，恐惧涌了上来。

“别怕，是给你涂药。”清野主人将手伸进了我夹紧的双腿，温柔地揉了揉我已经有些红肿的阴唇。我放下了害怕的心情，将双腿分开。

那股凉凉的，熟悉的舒服感再度传来。

今晚清野主人让我好好休息一下，破例让我在床上睡了一晚，连高跟鞋也脱了下来。

第二天，天岛主人早早地就到了宿舍。

“今天换个测试项目，清野，看看你对小鹿的身体有多了解。”

清野让我脱光后把我绑在了笼子上，只是姿势跟之前不太一样：双腿分开膝盖绑在笼子两边，上半身依旧被固定在上面，双手垂下被绑在笼子两侧。笼子不够长我只能半悬空着脑袋，头发自然下垂，嘴巴朝上微微张开。

天岛主人满意地点点头：开始吧。

我看不见清野主人在做什么，只感觉清野主人用手轻轻地揉捏着我的下体。

她的动作温柔又到位，频频刺激着我的敏感点。不一会儿下面便湿了，我微微张开的嘴巴也轻哼出了声。

非常直接的性刺激，几乎没有前戏和挑逗。一大清早就要先来个高潮吗？我挺了挺身子，准备享受一次女生的快乐。

快来了！我叫声更大了。双腿忍不住翘起来绷紧，虽然有点害羞，但既然是主人就不能有所保留吧。

突然，清野主人的手好像停下了。我感觉像被吊在半空中，不上不下的好难受。

“唔……”难耐地扭了扭身体，想要更多的抚慰。但她们二人却没动作，只是静静地看着我发情。

过了一会儿，我的欲望褪去。就在这时，清野主人的手又摸了过来。

“啊嗯……”我忍不住再次叫出了声，享受着再度积累起来的快感。只是这次我有些不好的预感……果然，就在我快要高潮时，清野主人又停了下来，二人继续冷眼看着我欲求不满的扭动身体的样子。

“想要……”我轻声呼唤着，却也不敢太大声。清野主人依旧没听到的样子，等了一会儿后又开始抚摸我的小豆豆。

居然是……高潮边缘惩罚吗？我亲身体验到了清野主人之前的感受，同时为这不知道还要持续多久的折磨而感到恐惧。

就这样，我被她往往复复折磨了好多次。每次快要高潮时她就停下。我能感觉到后来的几次只要她多继续一秒钟我就能达到高潮，但她没有。我疯狂地扭动着身体，口中喃喃低语：给我吧！求求主人让我高潮吧！但这种求饶没有任何用处，清野主人好像一个边缘控制机器，精准地将我推到离高潮只差一丁点的地方，然后便离开站在一边静静地看着我冷却下来。天岛主人好像也对这一幕很有兴趣，她饶有兴趣地看着我因性奋而充血肿胀、处在即将崩溃边缘的小豆豆，却没有任何表示。

被欲望烧坏了头脑的我只能委屈地看着她俩，拼命地扭动身体，小腿疯狂晃动。可这也只是让身下的铁笼走发出吱呀声，填充了我的呻吟声之间的空白。

天岛：“用舌头试试。”

话音刚落，一个更加柔软湿滑的感觉从下体传来。我用余光看到清野主人的双手扶在我的大腿上，而脑袋则埋在了我的私处，脸颊微微活动好像在舔舐什么。

不用想都知道她舔的就是我的下体。虽然之前见过清野用舌头服侍天岛主人，但自己亲身被这样对待还是第一次。明明是个M，却被主人用舌头……强烈的背德感包围了我，几乎不用她动，我就又来到了高潮边缘。

好不甘心……空虚感郁积在体内无法发泄，现在的我只想痛痛快快地高潮一次。

天岛主人不知何时来到了我的脑袋旁边，她的手中拿着一只假鸡巴：“张嘴。”

我顺从地大开嘴巴，这时候的我只要能高潮，什么都愿意做。

“唔呃……”这只大鸡巴慢慢深入我的喉咙，窒息感传来，我顺从身体的反应挣扎了几下终于勉强喘过来气。即便已经训练了一周，这个姿势下被深喉还是很难受。接着清野主人又拿出了一只拉珠，粉红色的透明珠子大约有1.5cm，在我下体蹭上了些爱液后便将它一个个塞进了我的后庭，抽插了起来。我能感到自己的肛门在随着珠子的进入而扩张或收缩，明明是女孩子，却也感到一股莫名的舒服。

就这样，我被两人一前一后地“伺候”着。清野主人继续用小舌玩弄我的欲望，让我欲罢不能。天岛主人则用假鸡巴在我的喉咙里抽插，用强烈的刺激让我保持一丝的清醒。慢慢地，我的身体在欲望的折磨下好像变得滚烫。即便被抽插的是喉咙，也让我在迷茫中感受到异样的快感。

这样……好像也不错呢……

屋子里，两个女生肆意地玩弄着一个全身赤裸被绑得动弹不得的我，好像我仅仅是个用来发泄的工具。

可惜在发泄的只能是她们，我不可能真正的发泄出来。清野主人训练了我一个星期，已经完全掌控了我的身体。她准确地控制着我的欲望和快感，牢牢地将我禁锢在高潮前的一线。这种空虚的感觉真是比什么都难受，好像这辈子都只能被这样玩弄，永远都得不到满足了。

这是多么痛苦可怕的事情啊！

当我重新睁开眼时，两位主人已经停下双手，站在那里默默地看着我。

“主人……”我的口水不受控制地从嘴角流出，“求求主人，给我高潮吧！”

“这不可能。”清野主人摇了摇头，她转而拿出了我最担心的东西——贞操带。主人拿出一条湿毛巾，帮我擦拭了下体，抽出了拉珠，便将贞操带穿在了我身上。我摇着头哭着求饶，但没有用，只能眼睁睁地看着自己的下身被这只金属牢笼禁锢。

“身为M必须学会节制自己的欲望，这是我之前疏忽的部分，所以必须给你补上。”清野主人的声音很严厉。随后，她也给自己穿上了一条贞操带，与我不同的是里面有一只跳蛋，是我之前用的那只。

“这只跳蛋依旧会随即开启，作为对我的提醒。”清野主人已经将绑着我的绳子解开了，“两条贞操带的钥匙和我的跳蛋遥控器都由天岛主人掌握，直到她认为合适的时间才会给我们开启。”

我坐在地上，顾不得身上的爱液和口水，只希望滚烫的身体尽快冷却下来。

“还不快跪下感谢主人？”清野拉了拉我，我赶紧学着她跪坐在地面上，低下了头：“谢谢天岛主人的严厉训练。”

天岛主人手握两把钥匙和遥控器：“清野对小鹿的身体非常了解，那就先给你点奖励，今晚好好享受一下吧。”说着她便抬起遥控器对着清野按了一下。随即，我便听到了从她的下体传来的微弱震动声。

清野主人按着小腹，眉头微皱。尽管如此，她还是说道：“谢谢主人。”

天岛满意地点了点头，随后便推开门走了。

看着清野忍耐快感地样子，明明知道被跳蛋折磨一晚并不好受，心中还是止不住的羡慕。

进卫生间，站在淋浴房里，我用手指轻轻划过挡在小豆豆前的金属，却的不到一丝慰藉。我将凉水冲洗在身上，让涨满的性欲慢慢冷却下去，可空虚和不甘依旧萦绕在心头。

“你要实在觉得难受，就用这个忍忍吧。”晚上睡觉前，清野主人将那串拉珠伸进笼子。

“谢谢主人……”我羞愧地接过，却不知该不该用。

夜，又深了。清野主人的小床时不时传来吱呀声，还有主人轻微的呻吟声。我窝在笼子里环抱着自己，忍受着莫名的孤独感，慢慢睡着了。



周末的午后时光，我百无聊赖地躺在宿舍的床上。前两天被风铃抓住了把柄的身体现在还有些酸痛，不过想到那天的莉诺尔和贝拉，我就感觉自己经历的不算什么了。

“风铃——瑶瑶——小文——在吗？”我懒懒地喊了几声，却没有一人回应——不知道这三个人跑到哪里玩去了。我只好撑起身体，从床上坐了起来，靠在墙上，一抬头又看到了挂在书桌上方，正静静地悬在那里的一个小饰品。

它主体是梦幻般的蓝色，上方是一个小夹子，下面通过几枚锁链和一只星星形状的水晶相连。没错，这是一只做工精致的小乳夹。窗外吹进几缕微风，它也随之在空中微微摇晃。

我的思绪也回到了入校的那天。

那一天是个晴朗的好天气，虽然阳光明媚，但一点都不热或晒得慌，阵阵微风反而增添了一丝凉意。我和其他几十名女生乘坐一辆大巴车进入了校园，下车一看，才发现我们这批一共新生一共乘坐了七八辆车。不一会儿，校园里已经满是女生们叽叽喳喳的声音了。

站在一片高大的教学楼办公楼围成的广场上，活动着有些僵硬的关节。我突发奇想决定用手机看看这里的位置，结果不出所料，手机的位置定位功能已经失去了作用。手机上的指南针功能虽然好像还能用，但和其他人一对照就会发现每个人的指南方向都不同，即便是同一手机型号，也会对同一个方向给出完全不同的结果。这样一来如果需要离校，肯定也只能向学校申请后乘坐专用的交通工具才能离开了吧。

把行李交给负责搬运的职工，我们每个人都领到了一枚学号后，便被列为几队在广场上听了简短的入校发言。虽然不长，但其实也没留下多少印象。除了最后一句：

“好了，现在请二年级带领新生熟悉校园！”

话音刚落，从旁边的教学楼里，走来了一排排穿戴整齐的学姐。她们跟我们一样列队有序地走来。队伍前面的人根据序号将她们带到了与我们对应的队伍前，接着便根据我们胸前的序号找到了各自负责的新生。

就是这时，筱希学姐站到了我的面前。

或许是周围的女生都很漂亮可爱，学姐给我的第一印象并不深刻。她除了背着一个小背包外，同样穿着水手服，头发刚刚过肩，脸上也没有特意化很夸张的妆容。嗯，这种感觉一直维持到了开口之前。

“小鹿同学，欢迎来到桃源女子学校。”

好温柔的声音！学姐的说话声温雅动听，像一位深居的大小姐。我甚至有种面对贵族时局促的感觉，不由得微微底下脑袋小声说道：“你好……这里很漂亮呢。”

这时，才注意到她早已伸出的右手。我赶紧将它握住————嗯，两只手都伸了出来。

“抱……抱歉……”

学姐抿着嘴笑了出来：“不用紧张，这里就是你们未来三年的家喔。”

我恋恋不舍地将手松开：学姐的手又小又柔软，皮肤摸起来也滑滑的很舒服。

“好了，我先送你一件礼物吧。”学姐拿出了一只看起来像挂坠的东西，只是上面还有个小夹子。

“这是……？”

这只小东西非常精致，透蓝色的主体有种梦幻的感觉。可是功能的话...从外貌上看这怎么看怎么像乳夹啊。可是，学姐初次见面就送的礼物，会是那种东西吗...我看向了学姐，没敢往下说。

学姐似乎是洞察到了我的犹豫，便很快打破了沉默。

“这是乳夹喔。”

她一边微笑着，一边轻轻解开了我胸前的衣扣，又将手摸入我的后背将胸罩也解了开来。

“内衣就由学姐先没收了。”筱希学姐将我的胸罩收了起来，接着将那只乳夹撑开，轻轻夹在了我右侧的乳头上。

我下意识伸出手去想要制止学姐的动作，但她的双手虽然温柔，但也很有力。

“小鹿同学不喜欢这个礼物吗？”

“喜欢，只是……”我思索着拒绝的话语，明明有很多理由，但就是一个也想不起来。

直到乳头上传来一阵轻微的疼痛。

“啊……”我发出了一声轻呼——不是因为痛，而是因为心中的震惊。

“弄疼你了吗？”学姐关切地问道：“抱歉，我挑选的已经是力度最小的那款了，没想到小鹿同学一点都没接触过……”

说着，她便伸出手想要将乳夹摘下。

“不用了，”我拉住了学姐的手：“只是……有点不习惯而已……”

学姐又笑了起来：“没事的，学姐第一次见新生时送一件礼物可是这所学校的传统。你看，我给你挑选的礼物已经是很轻度的了。”

我这时才发现，周围的新生们大多已经被学姐们脱下了上衣甚至是裙子，被戴上了手铐项圈甚至是乳胶头套之类的物件。

“这个礼物可以请小鹿同学一直戴到去宿舍吗？”学姐温和地问道。

“应该……可以吧”我试图用轻松地语气让自己放松下来，可是由于乳夹的缘故，上衣的扣子一扣紧，乳头上就会传来一阵疼痛。

学姐说：“第一次戴乳夹都是这样的，小鹿同学就不要扣上衣扣子了。”

没系扣子的上衣在清晨微风的吹动下时不时地摩擦着没有胸罩保护的乳头，不一会儿，它们便稍微挺立了起来。我有些不好意思，只能稍微弯着腰掩饰自己的尴尬。

“对了，都忘记问了，小鹿同学喜欢这个小礼物吗？”筱希学姐问道。

“喜欢！”这可是我第一次收到别人的礼物，而且还是充满少女心又有点h的东西。

“那就好。”学姐也露出微笑，“那走吧，我带你去看看学校。”

就这样，我“袒胸露乳”地跟着她离开了广场，或许是其他新生都还没有“接受”完她们的礼物，我们来到教学楼时还没有多少人到这里。只是上衣大开又没穿内衣的感觉实在是……非常不习惯。

学姐的步伐依旧端庄笔直，走得不快也不慢，让我有些仰慕。

“小鹿同学，女孩子走路的时候要把腰部挺直。”筱希学姐用手轻轻拍了拍我的后背，我只好勉强挺起胸部。

虽然我的胸部不大，但也有B的规模。偷偷看一眼学姐，她的胸部可能有C？

有点想摸摸这两只大肉球呢，还有顶部那有些明显的凸点……

等下，凸点？

学姐，你也没穿胸罩？我捂着嘴巴差点将这句话问了出来，但学姐已经注意到了我的目光。

“哦，忘记跟你说了。”筱希学姐微笑着解开了自己胸前的扣子，左侧乳头上，一只跟我一样的乳夹挂在那里。

“送给小鹿的乳夹，我也有一只喔。”

学姐的乳房更加饱满，她的乳头也一样挺立，甚至……好像比我的更夸张？

“你刚刚就一直在偷看我的胸部呢，想摸摸看吗？”学姐温和地笑着问我，就像在问今天早上吃的什么一样。

“可……可以吗？”我不敢置信，学姐就像一位优雅的贵妇，怎么可以让我随意做那种事。

“可以喔。”学姐将衣服拉开，好像我们是在宿舍里而不是教学楼下一样。

尽管心里非常紧张，但我还是伸出手来。那是一团充满弹性的肉球，圆圆滑滑的手感真是太舒服了。我忍不住捏了捏那只空闲的乳头————好硬！

学姐的脸庞上终于有了几分红色：“啊……小鹿轻点……”

我赶紧收回手来：“对不起！痛吗？”

“不是……有些……舒服而已……”学姐红着脸，说出的话语让我一阵兴奋。

不会吧……她怎么会这么敏感？

“那个……小鹿同学，我这里……”筱希学姐看了看周围，她竟然在害羞！但她还是轻轻撩起了裙底，露出了一抹金属亮色。

诶！那个难道是贞操带！这种只在网上看过的东西，她居然真的穿在身上！

面对着我好奇的目光，她解释道：“是学姐主人的任务啦……”

说完，学姐在我震惊的目光中将裙子放下，带着我进了教学楼。

学姐没有带我去看教室，而是带我来到了卫生间附近：“嗯……能请小鹿帮我一个忙吗？”

“什么事？”我跟着学姐走了进去。

学姐径自进了最里面的隔间：“快进来。”

我没犹豫，刚进去学姐便拉上了门。

学姐褪下自己的裙子，露出了穿在下体的金属贞操带。这条贞操带是由固定在腰间的金属环和穿过胯下的盖片组成的。盖片上中间部位布满了小洞，应该是用于上厕所时排出尿液的。

这时，学姐又从包中拿出了一把钥匙递给了我。

我接过钥匙。出乎意料的是，这把钥匙似乎是用塑料制作的，感觉非常不结实。

“请小鹿帮我开一下锁。”

“嗯。”

我将钥匙伸向了学姐的贞操带。然而，原本应该是锁的位置似乎被一个铁片挡住了。正当我疑惑之际，学姐用双手分别抓住了位于贞操带腰部两侧的两个小环，轻轻向外一拉。只见原本挡住锁孔的铁片移了开来，露出了底下的小洞。

学姐好像看出了我的疑惑：“是的，这个东西就算有钥匙，也要两个人才能打开。可是我的主人每次允许我释放的时候，总是只给我钥匙，我还得到处找愿意帮忙的同学帮我打开才行……有时候，千辛万苦找来的同学还搞恶作剧，刚一打开就马上锁回去了，白白浪费我的开锁机会......”

说到这儿，学姐停顿了一下，望向了我。

“诶？啊......学姐放心，我不会做这样的事情的。”

说着，我将钥匙插入了刚刚露出的钥匙孔中，轻轻转动。突然，我听到咔哒一声。原本贴在学姐下体的挡板弹了开来。我注意到挡板中间带洞的位置和学姐的阴道口拉出了一条透明的细丝。

学姐的下体光滑得像小孩子一样，没有一点毛发，而且粉粉嫩嫩的。她有些羞怯地笑了笑，却没有阻止我的目光。

“谢谢小鹿。”

说着，学姐从背包里拿出了一支装着大约200mL粘稠透明液体的塑料瓶。

“这是也是学姐主人的要求呢，希望不要吓到小鹿。”学姐安慰着我，好像是我被脱下了裙子内裤似的。

接着，她将塑料瓶的盖子拧了开来，说道：“这是一瓶特制的媚药，涂在女生的下面就能发挥很强的催情作用。当然如果进阴道里的话，就更厉害了。主人要求我在接到你后就把它用在自己下面，越多越好。不过对学姐来说，要把它用完还是挺困难的……”

她坐在马桶上分开了双腿，将里面透明的粘稠液体倒在自己手指上，接着将手指探入下体，仔细地将其涂抹在她粉嫩的外阴上。

如此几次之后，她好像有些不太满意。只好又把身体下移，屁股几乎都要悬空的姿势下使劲将腰部向上抬。然后把整瓶液体都对准了自己的下体，将瓶口伸入了她的阴道口。将瓶子底部稍微向上抬起，用力挤了几下，瓶子马上就瘪了下去。当瓶子被拿出来时，里面的液体只剩下一小半了。

好像是刚才的动作有些激烈，也好像是媚药已经产生了作用，学姐的双脸已经通红。她站起身来，甚至连阴道中缓缓向下流出的媚药都不管，对我慌忙地说道：“快，帮我……把它戴上……”

我将刚刚打开的挡板重新围住了外阴，然后将其顶部移到了锁头的位置。但是在正式上锁前，我还是犹豫了。但学姐直接伸出手来，将挡板插入了腰带上的缺口中。

锁上后，学姐将依然插在锁内的钥匙拔了出来。我猛然注意到，学姐手里的钥匙似乎折断了。

“学姐！钥匙！”

“什......啊，别担心......哈......这个钥匙是一次性的，用一次就会......哈......自动折断......”

扶着侧墙，她毫不犹豫地将已经断开的钥匙丢进了垃圾桶，说话声已经微微喘息：“其它钥匙......哈......在学姐的主人那里。只有在见到主人后，这个贞操带才可能被打开。”

我点了点头，好像已经接受了这所学校的设定。

“走吧。”她推开了卫生间的门，洗了洗手后便走了出去。此时的她好像一个正常人一样走路，一点都看不出刚刚发生了什么——除了红到耳根的双脸、已经在冒汗的额头、偶尔颤抖一下的身躯和顺着大腿流下的液体。

我赶紧收拾好背包和那半瓶液体，跟着学姐走了出去。

……

“这一层是实验室，大多数的实验课都会在这里上。”学姐有条不紊地给我介绍着这里，我几乎无法想象她是如何忍受这一切的。明明她的身躯已经热得发烫，乳头也硬得几乎要把乳夹都给撑开，但她说话走路的神态依旧是那副温雅和善的大家闺秀。

“学姐……你……真的没关系吗？”我有些心疼，不过更多的也有一些兴奋。毕竟我也喜欢看到女孩子经受这样难受的事。

“没事的，小鹿同学。我的主人可是经常这样训练我呢。包括我平时的仪态，无论身体多么难受，都必须保持这样优雅的形象。唔……小鹿你不要闹……”

此时的我已经将手伸向了那副硕大的乳房，在春药的作用下它们好像变得更大也更坚挺了。当然更大的原因是学姐刚刚的事情让我也有些动了情，面对这对大奶奶实在忍不住想捏捏。

“学姐不是训练很严格吗？那就让我再测试测试吧。”这次我的目标是乳头。毕竟如果下身因为贞操带没办法，那让学姐的上身舒服一下总没关系吧！

当然，也有我自己想摸的原因就是了……

“啊……”学姐竟然发出了一声呻吟，几乎彻底点燃了我的欲火。我一只手揉捏着那颗自由的乳头，另一只手扯动着被乳夹控制的乳头。每次揉捏都能引来一阵呻吟，而学姐也早已瘫软在地上，失去了反抗能力。

空旷的楼层里，回荡着女孩子轻柔的声音。

突然，我被学姐推开。筱希学姐气喘吁吁地看着我，双眼迷离，好像就快要忍不住了。

“小鹿同学，不要再这么做了……学姐的主人不允许学姐高潮……学姐就必须坚持下去……”

“可是，学姐这样子真的好难受啊。”居然真的不允许高潮吗……我突然有些愧疚，毕竟学姐是为了迎接新生才被下了这样的任务。

“那，小鹿同学愿意帮学姐分担一下吗？”

“可以帮学姐分担的话，我做什么都可以！”听到有机会弥补自己的愧疚，我毫不犹豫地答应了。

“好，谢谢小鹿同学。”学姐扶着墙壁勉强站了起来：“那个瓶子里还剩下一些吧？主人规定今天那瓶媚药剩下的越多，学姐今晚就要忍受越难以忍受的调教。当然肯定不能倒掉，不过她允许我找别人帮忙使用，所以小鹿同学能不能……把那些剩下的用在自己身上？”

说实话我早就心动了，看着学姐被欲望填满的样子实在是很戳我。但也有点害怕，毕竟是第一次用媚药这么刺激的东西。

“好吧……如果能让学姐少受一点苦的话。”我拿起瓶子，里面只剩下一点点透明粘稠的液体。

“就在这里吧，今天应该不会有多少人过来。”

“嗯……”虽然有点犹豫，但我还是将裙子和内裤一起褪到了膝盖上。呀，果然已经有些湿了……

我打开瓶盖，将剩下的液体倒在手上，接着便将其涂抹在了下面。

被学姐这样看着好害羞……不过她刚刚也在我面前这样做过了，所以没事。

“好了。”我将瓶子重新盖紧，交还给了学姐，又去洗了一下手。好像……下面已经开始有些热了。

“走吧。”学姐挽起我的一只胳膊，我们俩肩并肩离开了。

没多久，我就感觉到下身一股热流蔓延到全身，强烈的欲望迅速占领了我的大脑。胸部涨涨的想要被人揉捏，那枚乳夹好像都要夹不住那枚乳头了。下身也越来越痒。这种痒感好像来自阴道深处，需要被什么东西狠狠地插进去才能缓解。

“呜……学姐……”眼前的学姐好像变得异常美丽，眉目之间满是春意，粉红色的嘴唇也垂涎欲滴。尽管保持着一丝理智，也让我忍不住想要狠狠地亲上去。

“小鹿同学……不要这样……”学姐好像比我保持了更多的理智，她坚定地迈着步子，挽着我的右手却越来越用力了。

“好痛……”右臂的疼痛让我叫了出来

“啊，对不起！”

“没事……是学姐的话，怎么样对我都没关系……”我伸出另一只手环绕在学姐身上，牢牢地抱着她，身体不由自主地在她身上蹭来蹭去。

“小鹿同学……快放开……”学姐干脆将我抱起，迈开步子向宿舍楼走去。

学姐好像没发现，不断有液体顺着她的腿上流下，洒在地面上形成一道微弱的水痕。看着学姐那有些湿滑的爱液，我竟然想舔两口尝尝。

啊啊，想自慰，想被玩弄，想要高潮！我的脑子晕晕乎乎地，被学姐拖进了宿舍。一路上好像见了很多人，但我丝毫不顾及自己的形像，自由自在地对着她们发情。

“好了。”筱希学姐将我安置在床上，宿舍里其他人好像还没回来。

学姐让我躺在床上，帮我解开衣服：“小鹿同学有带什么玩具吗？”

“没有……我只想要学姐你……”

“嗯......”学姐只好从口袋摸出了一枚跳蛋：“不嫌弃的话，就用我的吧……”

说着，她将跳蛋塞进了我的下面。接着便开始用双手抚摸揉捏我的乳头，不一会儿我就高潮了。

“啊啊！还想要……快点……”我的身体刚刚从余韵中恢复，便又开始索取更多的快感。

于是筱希学姐也只好继续帮我摩擦乳头和下体，一遍遍地满足着我。

“小鹿同学……感觉怎么样……”

学姐脸红的要命，她离我也越来越近了，口中呼出的热气吹在我的脸上，好舒服啊。

“学姐……很舒服……请继续……我还想要……”

唔……嘴巴被堵上了，学姐柔软的双唇吻了上来。我感到心底好像有什么东西被打破了一样，一股异常的爽快感透过全身。我们的两只小舌交融在一起，我也忍不住揉弄起了学姐硕大的胸脯。不知不觉我的一只腿也被夹住，大腿好像被什么硬硬的东西顶住了。

那是学姐的贞操带。

即便有贞操带，学姐也没有停下，继续着摩擦的动作，双腿也越来越紧，好像这样就能减轻她的欲望。

“唔……给我……主人……筱希受不了了，快给筱希吧……”

学姐哀求的声音传来，可是宿舍里只有我们两人。是把我也当成了主人吗？我没有多想，继续享受着一次次的高潮，直到渐渐失去意识。

……

我是被学姐的惨叫声弄醒的。

学姐脸上因春药带来的红晕丝毫没有消退。此时她正被绑在另一张上床下桌上，双手高高举起，手腕上是和上边的床相连的绳子。双腿则被分开，双脚被绑在两个桌腿那里。她的衣服也几乎全被脱下了，只剩下腰间的贞操带和脖子上的一个项圈。

一个很漂亮的女生手里拿着把细鞭站在她旁边，细鞭打在学姐的小腹上，然后看着学姐紧绷着身体发出痛呼。

“学……姐？”我从床上爬起来，愣愣地看着眼前的一幕。

“哎呀，小鹿同学醒了呢。”漂亮女生笑了笑，“不好意思啊学妹，明明只是让她去迎一下新，结果不仅没带着小学妹逛完校园，还失去理智和学妹搞在一起了。这样的小奴可是必须要惩罚一下才行。”

“不关学姐的事！是因为我才……”我赶紧解释，却被学姐打断了。

筱希学姐却笑了笑：“没事的小鹿，这是我任务失败应有的惩罚。我这位主人最喜欢让我一边在别人面前扮端庄淑女，又故意让我难堪了。”

“你还笑得出声啊！”漂亮女生立刻将鞭子抽向学姐的大腿内侧。学姐颤抖着双腿，再次叫了一声。

“对了，我之前还和这个小奴做了个约定，如果她的痛叫声没把你弄醒或者引来别人，就给她点奖励。不过看来还是失败了呢。”

接着，漂亮女生继续将鞭子狠狠地抽向了学姐，鞭子不断地落在学姐的胸部、腹部、大腿和屁股上，留下一道道浅痕。

在学姐痛苦的叫喊声中，我陷入了深深的自责。明明是为了帮我缓解欲望才这样的……

“哼，你看这淫荡的孩子，被打成这样居然还不停地流水。”

漂亮女生终于解开了学姐身上的拘束，握住了项圈上的绳子，继续说道，“走，就这样回宿舍。”

接着她又转向我：“那么我们走啦，小鹿同学再见~”

“那个——”

“嗯？”

“刚刚说的奖励……是什么？”

“哦，本来给了她一个解开贞操带的机会，不过既然她失败了，明天早上起床前就别想打开这东西了。”说着，她便牵着试图遮挡身体的学姐离开了宿舍。

学姐用了那么多媚药却连一次都没释放过，我不敢想她要怎么熬过今晚。

……

后来我再次见到学姐时已经是一周以后了，她依旧是那副端庄的淑女姿态，跟她的主人走在一起，像一对亲密的姐妹。我从她们那里得知她俩是一个宿舍的室友，后来成了一对主奴。平时关系也很好，但调教的时候也非常厉害，每次都把筱希学姐弄得非常痛苦又羞耻。

可是筱希学姐好像真的很享受呢。

看着那枚蓝色乳夹，我又回想起了上次被风铃玩弄的事。也许，我也该去找个主人了？



我抬起手臂，肘部到肩膀之间的绳痕终于消退了。自从上次被清野主人惩罚后已经过去了一周，那回真的是经过了地狱般的一天。而且因为手臂上的绳痕，害我不得不穿了几天长袖来遮挡。虽然在这所学校，做色色的事也没什么。但是被主人严格惩罚什么的，还是很丢脸的。

这一周来，清野主人对我稍微温柔了一些。她终于开始教我一些舞蹈的基础，不过主要还是拉伸身体什么的。而且很意外的没有用绳子把我的双腿呈劈叉状绑在两边这样的作法，只是像正常的舞蹈老师那样，扶着我的身体一点点试探韧带的极限，真是让我有点受宠若惊的感觉。而且她好像对我身体的柔韧度非常满意，让我度过了比较轻松愉快的一周。

唯一的不足是，上次被两位主人玩弄了一晚上都没有高潮的我，忍过了一夜，第二天早上一起“床”，居然就被清野主人给穿上了贞操带，直到今天都没有给我解放！所以我这一周真是体验到了度日如年的生活。教室里看到哪个女孩子在做色色的事情，即便是贝拉她俩被玩弄，都让我夹紧了双腿在一旁偷看，经常上课铃响了才蹒跚着回到座位上，真是太丢人了！

真希望清野主人能早点给我解放。

“小鹿！”

“啊！”我猛地一惊，风铃不知什么时候已经来到我面前。

“发什么呆呢，又想你主人了？”

“哪有。”我感觉自己的脸在发烫便假装低头看书：“干嘛呀？”

“理央说保健室那边的美容床位今天终于有空了，约咱俩去呢。上周我刚去过一次，感觉很不错。”风铃揉了揉自己的脸蛋：“有没有感觉最近我皮肤又白嫩啦？”

哦对，班主任笼岛老师确实曾经说过，学校里新购进了一些美容设备，还找了位老师专门给师生服务。只是这么长时间一直都排满了人，直到最近，去光顾的学生才少了。

“那咱们中午去吧。”毕竟是女孩子，我对这个也很有兴趣。

...

中午下课后，我先和风铃她们去了趟食堂，买了个苹果作为午餐，然后一起往保健室走去。

“呦，小美女们减肥呢。”

面前走来的是七海学姐，她也刚刚来到食堂。

“学姐好，我们想趁中午时间去一下保健室看看，听说美容室床位有空了。”风铃似乎跟学姐很熟。

“这样啊。”学姐若有所思地笑了笑，“那祝你们玩的开心。”

告别学姐，我们几个女孩子来到保健室。这里已经看起来完全可以称得上一座小医院了。三层楼加一个裙带楼，看着就很有气势的样子。不过大概因为是中午，这边现在没几个人。我们径直来到美容室，这房间很大，有五张床位，每张床位旁都有一台设备，看起来很专业。里面还有个小房间，好像还有两张床。我们凑过去，却看到笼岛老师在里面。

“笼岛老师好...”我们有点吃惊。

“呦...是你们几个啊。”笼岛老师一转身，神色却有些慌忙。她抚了抚身上的白大褂，这件白大褂看起来比较修身，把她的身材曲线勾勒得很明显。“你们几个也是来体验美容项目的吧，今天中午这里的美容老师先回去休息了，我在这里帮忙。”

“哦...”说实话我有点紧张，毕竟笼岛老师在班里也是有点威严的，加上那一手调教技术，班里的女生们看到她都乖巧得像只小鸟。

“你们不用紧张，来了就是顾客，想体验什么项目？”笼岛老师的语气比平时舒缓了很多，看我们几个没说话，就开口介绍道：“这边的项目主要是护肤和养生为主，比如美白，祛斑，按摩，艾灸什么的。也有保养女性卫生的，你们几个平时肯定没少干那种事儿吧，不知道平时有没有注意那里的卫生啊？”

我们几个有些不好意思：“当然有...我们今天就是简单体验，养生护理就好啦。”

“那我得推荐下这里专门研制的保养液，涂抹在全身皮肤上三十分钟，加上汗蒸配合，皮肤会变得特别白嫩光滑。再加上...”笼岛老师好像变成了美容推销员，开始滔滔不绝地向我们展示起来。而我们几个自然也全神贯注，毕竟女孩子嘛，一听到美容肯定很兴奋的。

“好了，你们要不就看这本册子吧，我去给你们倒杯茶，回来了告诉我你们想选哪个项目。最好是选一样的哦，这样时间也不会浪费。”笼岛老师起身离开了房间。

我和风铃翻着册子，理央却对屋里的东西好奇起来。她观察着床位旁的设备，猜测着它的用途。突然，她好像看到了什么东西，藏在床下露出了个角。理央把它拿了出来，发现是个ipad。

“这是谁忘在这儿的吗。”

“不知道。”理央想把它放在桌子上，手却不小心碰到了屏幕，那张ipad屏幕亮了起来，竟开始播放起了视频。

“嗡....”

“谁在玩..跳蛋？”风铃竖起耳朵，我也听出来了，这声音确实很像跳蛋。

“不是啦，是这个。”理央示意了下手里的ipad，我和风铃便凑了过去。视频里是个女孩，脸上贴着面膜看不清楚。她就躺在美容室的床上，没穿衣服，全身皮肤覆盖着一层白色的乳液。旁边设备上有台很亮的灯照在她身上，看起来是那种很热的灯。稍微观察一下就能发现，她的双手和双脚都被拘束带牢牢束缚着，因为她好像一直在无意识的乱动，就好像....下身被塞进了跳蛋一样，忍受着快感。

而她的身边站着一个女性，正在女孩的身上涂抹乳液。她的手在女孩的身上揉搓，特别是胸部，在她的手指下，女孩的乳头已经挺起，那个女性好像故意玩弄似的，先是用手掌握住女孩的胸部，然后往上轻抓，使手指在乳头上聚拢。随着最后一提，女孩的乳头甚至像果冻一样轻轻弹了一下，女孩也随之发出呻吟声，好像舒服得不行。

玩够了女孩的乳房，女性又将手探入女孩的下体。那里也已经被乳液覆盖，女人顺势用乳液做润滑，在女孩的小豆豆上来回揉弄。她的手好像比跳蛋还厉害，女孩立刻绷紧了身子，好像随时都可能高潮一样。但女人没给她高潮，她精确地控制着手法，那女孩就像一只听话温顺的小动物，随着女人的每一次揉搓而兴奋，但居然一直都没有高潮。

好色情...我忍不住夹紧了双腿，那里好像又湿了..

“这是..”理央和风铃也红了脸。她俩应该也起了反应，只是也不好意思表达吧。

“奇怪...这个女孩好像一直没醒来？难道她睡着了？”理央说道。

“对哦，她眼睛一下都没睁过。但是看这个反应...肯定没睡着吧。”风铃也皱着眉头。

视频里的女人大概玩弄了二十分钟，终于停手了。关掉设备后她简单清理了女孩身上的乳液，给女孩穿上了内衣内裤，然后让她重新躺了下来。

做完这一切的女人终于转过身来，看到她的样子，我们几个都愣住了。

笼岛老师。

笼岛老师静静地等了几分钟，那个女孩慢慢睁开了眼睛。

“结..结束了吗？”女孩的声音有些嘶哑。

“已经结束了，莱莎同学。”笼岛老师微笑着，“怎么样，是不是皮肤白嫩多了？”

那个叫莱莎的女孩抬手看了看，眼中果然有些惊喜：“谢谢笼岛老师！”

“不过呢，你可真是个活泼的小姑娘呢，刚才睡着后身体就一直很不老实，难道是梦到什么不好的东西了？”笼岛老师笑得有些坏。

“没...才没有..”莱莎赶紧爬起来穿好衣服，向笼岛老师道了别就离开了。笼岛老师这才转过身来，将视频关闭。

我们几个已经被这个视频震惊了，理央咽了咽口水，手指在屏幕上滑动，果然下一个视频出现了。那是另一个女孩子，也是被笼岛老师这样玩弄，醒来后却完全不知道。理央的手指继续往下翻，不一会儿，又是两个熟悉的面孔。仔细一看，竟然是经常和理央一起玩的那两个女生，我记得她俩叫绿和荫荫，两个很有活力的女生。

理央气的满脸通红：“我怎么说她俩那天回来后就感觉不太对劲，跟被人...榨干了一样。”

风铃赶紧开口：“别看了吧，这么多也看不到头。”

气头上的理央当然不答应：“不行！我要弄清楚笼岛老师到底玩弄过多少女孩儿！”

说着，又一个熟悉的身影出现在屏幕上。我仔细一看，居然是风铃。

屏幕中的风铃赤身裸体地躺在理疗床上，不大的胸部起起伏伏。笼岛老师正拿着一个小洗盘，把它轻轻按在皮肤上，接着提起，皮肤就会被吸起来，最后随着一声清脆的“啵”，吸盘便脱落了，在皮肤上留下一个浅红色的圆形印记。我想起来了，那个是美容院里做小气泡的工具，一般用来吸取脸上毛孔的污垢。

老师当然没把它用在“正地儿”，她用吸盘吸的地方，正是风铃的乳头，还有...下身。透过屏幕我清楚的看到，风铃的下身没什么毛发，光秃秃粉嫩嫩的。老师把洗盘按在风铃的左右阴唇上，每次都会把风铃的阴唇拉起来，然后弹回，此时没有意识的风铃就会受刺激一样“嗯”一声，双腿也无意识地夹紧。老师吸了十几次，像研究小动物一样观察着风铃的反应，以及下身缓缓流出的爱液。

终于，老师好像玩够了一样，将洗盘贴在了风铃那早已挺立的小豆豆上。随着一声“啵”，风铃纤细的身体突然弓起，小腹抽搐一样在颤抖。口中也发出阵阵呻吟，不用说，她高潮了。

“别看啦！！”风铃一把抢过ipad，泄愤一样删除了自己的视频。不过她刚才那个高潮的样子...还真是忘不掉。

“你们俩！”风铃转过头来怒声道：“把刚才看到的全忘掉！”

“忘掉了！”

“什么呀，刚才发生了什么事？”

我们俩立刻配合着呈失忆状。

“真没想到...笼岛老师居然是这样的。”我试着拉开话题。

“哼！我要揭穿她。”理央说道：“你们看，这上面每个女孩好像都不知道自己被玩弄了，就好像睡着了一样。”

“真没想到那么严肃的笼岛老师，居然会做这种事。而且看这些女孩的样子，难道是喝了安眠药？”风铃疑惑道。

“咱们去找找看。”理央钻进里面的办公室，风铃则在外面大房间里找了起来。不一会儿，理央就拿着一瓶粉末状药品出来了。

“这个，我不会认错的。它能让人暂时昏睡，但能保留一点外部感觉，效果跟视频里的女孩表现完全一样。”理央的语气很坚定。

“你认识吗，这个上面都是英文。”

“之前七海学姐弄新道具的时候，我去她那里帮过忙，那时候就见过这种药，不会错的。”

到底是什么道具要用这种可怕的药啊。

...

笼岛老师进来时，手中端了个托盘，上面是四杯茶。

“久等了，来尝尝这杯青花茶，滋阴养颜的哦。”

“哎呀，老师您真是太上心了。”风铃赶紧上前接过茶水放在桌子上，理央也拿着那张册子说道：“老师，您看这个地方我有点不明白，这个小气泡疗法...”

趁着老师被她俩吸引注意力，我悄悄地把手中用纸包着的一点粉末，给倒进了笼岛老师面前的那杯茶水里。

过了会儿，风铃和理央终于装作完全动了的样子回到了座位上。笼岛老师也拿起自己那杯茶：“快尝尝，过会儿就凉了。”

我们三个只好慢吞吞的把茶杯拿起来，却谁都没喝，只看着老师把茶一饮而尽。

老师看着我们：“不喜欢吗，这个味道很香的。”

“不是哦。”理央笑了笑，起身拿过老师手里的茶杯。

“？”笼岛老师正想说话，却还没张口就倒了下去。

“耶！”她们两个比了个胜利的手势。我有点不安：“这样真的..没问题吗。”

“没事没事，快来搭把手，咱们一起把她抬到理疗床上。”

当笼岛老师醒来时，只看到雪白的天花板，还有旁边设备的灯光，晃得她有点睁不开眼。

“我这是..”她动了动身体，却发现四肢都被拘束带紧紧绑了起来，而身上已经只剩下内衣内裤。而且自己双腿好像闭合不了，低头一看，双腿的脚踝和膝盖处分别被几根拘束带拉开，紧贴在理疗床两侧。这样的姿势让自己的下身大刺刺地张开，只有内裤，呃，其实是丁字裤中间的一小块布遮住了自己的私密处。

旁边，则是戴着口罩和乳胶手套的理央和风铃。

“风铃，理央，你们两个干什么？”笼岛有点慌张。

“哎呀，明明身为老师，却私下里玩弄学生的身体，这该怎么惩罚呢？笼岛老师？”

“什么意思，我听不懂你们在说什么！”笼岛老师挣扎了一下，语气里有点愤怒，还有点...不安？

“到了这时候就不用抵抗了吧，亲爱的笼岛老师。”

“你们一定搞错了，我只是帮学生做护理而已。”

风铃笑着把那台ipad拿出来，笼岛老师的脸色瞬间沉了下去。风铃没有给她留面子，直接激活了ipad，上面是一个个昏睡的女孩子被笼岛老师玩弄的视频。风铃顺手点开了一个，女孩子轻微又迷人的呻吟声瞬间响了起来。

过了一小会儿，我开口了：“老师，您就承认吧，风铃和理央她们真的也没有恶意。”

“那个...我只是..帮她们做皮肤和私处护理而已....”笼岛老师好像还是没放弃。

一边的理央问道：“那请老师回答一个问题可以吗？答得好就可以放开老师哦。”

“什么问题？”笼岛老师的眼神恢复了一丝希望。

理央一脸狡诈：“笼岛老师，每天都穿着丁字裤给我们上课的吗？”

咦？我低头一看，老师的下身穿着的果然是条黑色丁字裤，黑色毛发从两侧伸出。

“我...我穿什么管你们什么事啊！我乐意！”笼岛老师的声音虽然很坚定，但明显是逞强出来的。

理央：“呦，果然天天都穿着丁字裤呢，笼岛老师可真是不甘寂寞呀，明明我都没穿过。”

风铃：“听说丁字裤穿一会儿就会感觉很勒，说不定老师很享受这种感觉呢，特别是在上课的时候。”

“你们...”笼岛老师咬着嘴唇，脸红的要滴出水一样。

“好了好了，我们换个问题。”，理央清清嗓子，字正腔圆道：“您的内裤为什么湿了呢？”
.
“理央你！！”这次，老师的怒气只持续了几秒钟，便软了下去。“我只是...只是自然反应...”

风铃好像受到了启发，她把手指伸向老师的下体。“笼岛老师，我们跟你留着内衣内裤可是看在您是我们老师的面子上哦，请乖乖承认自己的罪行。”

“我...”笼岛老师身体一颤。还没等她说话，风铃已经伸出一根指头，将她的丁字裤的一根绳往下拉了几分，黑色森林便有一半完全暴露了出来。

“不要...请别这样..”笼岛老师已经没有了抵抗的气势。风铃见状却好像更兴奋了，她的手指换了另一根绳，同样的动作，老师的下体便暴露了出来。

“风铃！你....”笼岛老师猛地扭动了一下身体，语气却有些哀求：“别这样对老师....”

“老师就别挣扎了，好好承认不久好了吗？”理央说道。

笼岛老师终于安静下来。我们三个也不开口，等老师稳定情绪。

“唉。理央，风铃，还有小鹿，你们应该知道这个学校有很多老师都曾是这里的毕业生，当然我也是。我们都喜欢调教，或者被调教。但我现在的身份是老师，不仅不能自由地做这种事，还要在学生面前保持威严，时间久了，自然就....后来学校这里开了个美容保养室，当然我一开始只是在这里帮忙，后来发现这边的美容老师中午都会休息很久，直到下午下课才过来。我就以中午帮忙的名义在这里接待学生，然后用帮助睡眠的药物让中午过来的学生陷入沉睡，来满足我的一点小小欲望...”

笼岛老师的声音很平静，好像在述说自己的秘密一样。我突然理解了老师，毕竟在这里工作几年，每天看到漂亮的女孩子做色色的事，自己却不能尽情参与，就好像....穿着贞操带的我一样。

“既然这样，笼岛老师也没....”

我的话还没说完，理央就抢先开口了。

“好了，既然笼岛老师的罪行已定，那么我们来决定该如何惩罚这位败给自己欲望的老师吧。”

“欸？？！”笼岛老师一脸震惊：“你们不是说承认就放了我吗？”

“没有哦，之前只是审问环节，接下来是判决哦。”理央毫不客气。

风铃想了想，说：“要不这样，咱们每个人进行一样自己想要的惩罚，但是绝对不能让老师高潮，怎么样？”

“好主意！”理央点点头：“道具就仅限于这个房间的吧，谁先来？”

“我先。”风铃看起来已经跃跃欲试。

“风铃！理央！你们居然敢...”

“笼岛老师，鉴于您曾经的恶劣行径，我建议您乖乖受罚哦。”理央一脸真诚，语气里却满是挑衅，一下子把老师顶得说不出话来。

毕竟那张ipad里可是什么都有，要是真的被学校领导和其他学生看到，下场恐怕比落到理央和风铃的手里更严重呢。

果然还是袖手旁观比较好。

“那咱们谁来呢？”风铃和理央对视了一下，俩人却同时把目光转向了我：“小鹿先来吧。”

“啊..为什么是我..？”我有点紧张。

“因为小鹿最温柔了嘛，要是先让老师体验我们俩的手段，再轮到你时肯定就会感觉不刺激了。”

“好吧。”温柔这个词真让人开心呐。

“那，就来羞耻问答吧。我问老师十个问题，老师要如实回答。”我补充道：“当然是关于老师自己的。”

笼岛老师看起来好像松了口气，她看我的眼神也柔和了好多。嗯，看来还是不要留手的好。

“我得补充一下哦，”理央却有些不满意似地：“笼岛老师不仅要如实回答，而且必须在5秒内说完，要不就得挨鞭子。要不问完问题午休都结束了，我们俩不久没机会啦。”

理央的手里果然不知何时多了一根细鞭，我想了想，她的理由确实没办法拒绝。

“那好吧，笼岛老师准备好了吗？”

老师点点头。

“那么是第一个问题，笼岛老师还是处女吗？我是说有没有跟男生交往过那种。”

“没有，老师只跟女生玩过。”笼岛老师赶紧回答。

“第二个问题，请老师详述一下自己第一次自慰的情况。”

老师脸红了：“13岁的时候...不小心在网上看到了一个女人被捆绑着的图片，然后就...忍不住用自己的手指...啊！好痛！！”

鞭子落在老师的小腹上，她像虾米一样弓起了身子，却完全挣脱不开拘束带的限制。

“超过5秒了喔，请老师不要犹豫。”理央同学拿着鞭子，那无情的样子还真有点吓人。

“就那天在被窝里，偷偷用手摸下面..就忍不住高潮了。”笼岛老师喘了口气便赶紧说完。

“第三个问题，老师处女膜还在吗？如果不在那么是怎么没了？”

“15岁的时候..有次自慰不小心把它捅破了......啊！”

鞭子再度落下，理央问道：“老师是怎么把自己的处女膜玩破的？说清楚！”

“哈...就那天...因为考试忍了好几天没自慰，然后考试结束后忍不住把一根笔塞了进去...结果塞得太深就破了。”老师的脸越来越红了。

“哦，用笔塞自己的小穴感觉舒服吗？”这是拷问吧？一定是吧！

“舒服..”老师犹豫了一下，又赶紧说：“不过只有一点，因为弄破之后就很痛...还出了血..”

“那么第四个问题，老师插自己的小穴，最深插进去过最深的东西是什么？最大的是什么？”

“小鹿同学..”老师的语气好像在哀求我不要问这么羞耻的问题。但她看到了一旁的理央同学，还是赶紧开口了：“最深的是10厘米的塑料线，当时的主人把它折叠起来后比较硬，然后就狠狠地插进了我的小穴。最粗的是6厘米的乳胶棒，也是来自当时主人的调教。”

“嘿嘿，看来老师的经历也很丰富多彩嘛。”理央同学放下了手中的细鞭说道。

“那么接下来是第五个，老师最喜欢用什么姿势自慰？”

“唔...趴在地上...像狗狗一样抽插自己下面..”

“下面？那是哪里？”理央同学故意问道。

“就是老师的小穴...”

“第六个，老师觉得自己的小穴敏感，还是肛门敏感？”

“小穴...”

“第七个，请老师复述一下自己被玩弄的最深刻的一次。”

“在这所学校的时候，老师当时还是学生，因为犯错惹怒了主人，被她脱光了衣服吊绑在教室里，然后被全班同学观赏玩弄....”

“那一天高潮了几次？”理央插嘴问道。

“那天我没有高潮，”老师的眼里居然有些害怕的：“主人在吊我之前，给我穿上了贞操带，因为她说只有她才能赐予我高潮，但那个贞操带没有遮住我的肛门，于是那天被全班同学玩弄得几乎要昏迷，却没高潮一次...”

“第八个，老师平时自慰频率是多少？最喜欢用什么做配菜？”

“一般...两三天一次，在自己宿舍里。欲望强的时候也会一天多来几次..用跳蛋或者插入式的震动棒。最近喜欢看窒息的视频，不过感觉也很可怕。”

“住单人宿舍就是爽啊，没人打扰。”理央吐槽道。

“第九个问题，老师觉得自己是个合格的老师吗？”嗯。我对这个问题很满意。

“我..”笼岛老师刚要回答，却马上意识到了自己的处境。现在的笼岛老师，正被自己的学生脱光了衣服躺在床上，拷问着完全不知羞耻的问题。而她自己则像女犯一样不加掩饰地做着回答。这种情况下，说自己是个合格的老师，也很难吧。

“我是。”笼岛老师的目光突然变得坚定：“虽然今天被你们三个弄得狼狈不堪，但是我一点都没生你们的气，而且在教育咱们全班同学这件事上，我有自信说，我做的非常好。”

“真不愧是老师呢，我都要感动落泪了。”虽然已经明显超时，但笼岛却没举起鞭子，反而称赞道。

“那么就该最后一个问题了，老师现在想高潮吗？”我把目光转向老师那还未干的小穴，突然觉得自己还挺有S天赋。

“....”笼岛老师一下子再度涨红脸颊，犹豫了许久，才含糊道：“.....想...”

“嘿嘿，我还以为老师会想刚才那样帅气呢。”我故意说到。

“哼...培养学生诚实的品格也是老师分内之事！”

真可惜，笼岛老师说这句话的时候，要是她的小穴没一缩一缩的就好了。

“那么恭喜老师成功过了小鹿这一关！”许久不说话的风铃跳了出来，在她的手上，居然是一台手持式摄像机。

“喂！风铃!不要....”

“哼，笼岛老师在偷拍那些女生的时候会想到征求她们意见吗？”

于是老师一下子蔫了下去。

“那接下来是不是轮到我了？”风铃坏笑着把摄像机交到我手上：“不要停啊，拍好点。”

“我就来点直白的玩法吧，不能老让笼岛老师没有老师的样子嘛。”风铃拿出一卷塑料保鲜膜：“窒息哦，笼岛老师最近很喜欢的对吧。”

“别...老师最怕这个了..”笼岛老师说：“以前主人也很少用这个惩罚我，因为她知道我真的真的很怕这个。”

“我相信老师一定能坚持的！”风铃把两根笔放进老师的左右手心，同时把笔帽摘下来，塞进老师的脚趾缝里：“握紧这两支笔，脚趾也要把笔帽夹紧，要是哪个掉了就要被惩罚喔。放心，我最多玩十五分钟，不会让老师太痛苦的。”

风铃看了看表，当指针走向准点时，她把保鲜膜蒙在了老师的脸上。

十秒，二十秒，三十秒，一分钟。老师的脸越来越红，身体也开始挣扎抖动。风铃紧紧的抓着保鲜膜，保证老师一点气都吸不进去。秒针走过两圈时，笼岛老师的四肢已经开始不受控制的抽搐了。直到将近两分半，她右脚趾缝里的笔帽终于掉了下来。

风铃立刻松开了手中的保鲜膜，老师先是猛地咳嗽了一下，然后使劲地喘起来。等她恢复了意识，风铃说道：“老师还好吧，第一次就坚持了两分半，很厉害了呢。”

“不..我不行了，风铃同学，饶了老师吧。”

“不行哦，惩罚就先记下了，咱们抓紧时间，接下来是第二轮。”说着，风铃同学又把薄膜裹在老师脸上。

这次老师只坚持了一分半就不行了。

“老师真是太松懈了，看来要立刻惩罚才行。”理央忍不住说道。

“对，要怎么惩罚呢。”风铃看了看四周，桌子上只有几根笔。她翻了翻，抽屉里除了一些文件，就只剩下一些用过的笔了。

“这样吧，”风铃把笔全拿过来：“老师不是说过她的小穴最多可以容纳6厘米粗的棒棒吗？咱们今天测试一下。只要老师松手或者松开脚趾缝一次，就往她的小穴里塞两只笔，看看最多能塞多少。”

我看了看风铃拿来的一大把笔，虽然只是办公室常用的那种，但要是塞个十几根....真是想想就一身鸡皮疙瘩。

笼岛老师怔怔地看着天花板，只有胸部在高低起伏。风铃不客气的拿来四根笔，慢慢将它们塞进了老师的小穴。

“啊！！”或许是过于敏感，笼岛老师叫出了声。“别...啊！！”

那么开始第三轮窒息游戏了哦。风铃看了看时间，再次将塑料薄膜盖在老师脸上。

每一次，老师都坚持了两分钟以上。直到她光滑的小腿都要抽搐，小腹绷得肌肉都要露出来，全身扭得不成样子，几乎要失去意识时，才把手上或脚上的笔给弄掉。即便如此，她的小穴还是被塞进了十四根中性水笔，完全把她的小穴撑开了。

“可以...可以结束了吧。”笼岛老师已经身心俱疲，她今天确实已经受够了我们的折磨。

“笼岛老师坚持的很好哦。”风铃评价道：“只要好好完成理央同学的游戏，就算老师成功啦。”

“那能不能..先把笔都拿出来。”老师可怜地看着我们，“那里被塞得满当当地...很难受。”

“嗯？老师说的是哪儿？。”

“就..小穴...被塞得满满当当的，老师真的受不了...”

理央笑了笑：“不行哦，老师要完成我的游戏才行。而且我怎么觉得笔很容易就能塞进去呢，是因为很湿吗？”

说完理央不再去看老师，而是拿出一根蜡烛：“这里实在找不到合适的低温蜡烛啊，只好用这根普通的代替了。老师放心，我会尽量举高点，不让老师太痛苦的。”

在笼岛老师害怕的眼神中，理央点燃了蜡烛，然后将他高高举起，当然，在老师那赤裸身躯的上空。

第一滴，落在了老师的胸部上。被蜡油灼痛的乳房微微颤抖，老师似乎连吸气都不敢了。

接着是小腹，痛苦的叫声在屋里回荡，我赶紧去关上房门，风铃则把刚刚用的保鲜膜塞进老师嘴里，老师的声音立刻变成了呜呜声。

滚烫的蜡油流进老师腿间的黑色丛林，凝固成块。而她的双腿都在颤抖。

液态的蜡油一滴滴从空中落下，在笼岛老师白嫩的身躯上连成片。覆盖了她的乳尖，肚脐，结实的大小腿，双腿的股沟缝。每次都会引起老师疯狂的挣扎，拼命摇头想要理央不要再继续了。但理央好像看不见老师的求饶，只是继续用蜡油覆盖她的膝盖，乃至白嫩的双脚，连脚趾缝都不放过。最后，笼岛老师好像穿上了一身厚厚的，用蜡油制作的盔甲。

“哎呀，已经没什么地方能滴了呢。”理央好像有些意犹未尽：“而且蜡油就剩一丁点了。风铃，把老师的嘴巴松开吧。”

“哈...哈....”老师大口喘着气，刚才的折磨耗尽了她的体力：“理央同学...老师真的，真的不行了，求求你，放过老师吧。”

“好啊，我把最后这点蜡滴完就行。嗯...老师身上果然还有一个地方还没被滋润过呢。”

我低头看去，那里正是老师的下体，小豆豆那里。

“不....别，不要！”老师惊恐的喊道：“求求你！理央！风铃！小鹿！只有那里...别....啊啊啊啊！！！”

她还没说完，理央就已经倾斜了手中的蜡烛，那枚滚烫的液体正中老师的小豆豆。灼痛感让老师猛地弓起身体，与此同时，我也注意到老师那已经很湿的小穴竟流出汩汩液体。老师的身体颤抖着，口中的惨叫声中竟有些发情的味道。

“不会吧，老师难道高潮了？”风铃兴奋地举着手中的相机，“真想不到笼岛老师竟然有这么极品的m体质，真羡慕她当年的主人啊。”

过了许久，老师才缓过劲来。她对我们幽幽地说：“你们几个..可以把老师放了吧。”

“好啦，老师已经被惩罚过了，就放了她吧。”风铃笑嘻嘻的说，理央也点点头：“快要上课了，我记得笼岛老师是下午第一节，今天就先放过她吧。”

两人又忙活了一阵后，笼岛老师终于穿上衣服，拖着难受的身体走出了理疗室。

毕竟那两个家伙还很仔细地用细麻绳给老师绑了一身龟甲缚，并且在她的小穴和肛门里塞了个乳胶假体和肛塞，满满当当的还被绳子紧紧顶在体内，肯定特别难受。而且她们用的细麻绳不仅粗糙，绑在身上毛毛剌剌地，还特殊处理过结实得很，就算用剪刀也要剪半天才能弄开。考虑到还有五分钟就上课了，老师最多有时间简单处理一下身上的蜡油，根本没办法把绳子弄开。

想到这些，我竟然觉得笼岛老师很可怜。

“我们也走吧。”理央把ipad里的视频都删了，又检查了下风铃拍的视频：“这个可要保存好。”

“那是当然。”

说完，我们三个便回了教室。

...

其实我们都以为笼岛老师会请假，然后今天下午第一节课由别的老师代替，但我们没想到她真的来了。笼岛老师像往常一样，保持着班主任的气质，散发出压制全班调皮捣蛋的气场，讲课也很流畅，我都以为她用了什么办法快速把绳子给解开了。

直到风铃扯了扯我的衣袖，我才注意到笼岛老师那威威颤抖的小腿，还有大腿上若有似无的液体痕迹。

...

从那天过后，冷静下来的我们三人，终于有些慌了。

那可是笼岛老师！再怎么样，那天我们做的还是太过分了吧！我们不仅问了她的黑历史，还狠狠的把老师折磨成那样，还故意在上课前给她绑龟甲缚折磨她，这实在是....虽然我们录像在手，但要是笼岛老师盛怒之下向学校告发，或者使劲整我们，我们还是受不了的。

“要不..我们去向老师认错吧，道个歉，笼岛老师说不定会原谅我们。”风铃在原地走来走去。

“要去也是我带头去，那天都是我，一时兴起就没想那么多。”理央也站了起来。

“唉，我去吧，说不定清野主人或者天岛主人是老师曾经的学生，要是她们愿意帮我求情说不定能有用，大不了回去后再让两位主人惩罚我一通就是了...”

“那怎么行，还是我去。”

“我去吧。”

一时之间，我们三个竟然有了争执。

“理央同学在吗？笼岛老师找你。”瑶瑶在教室门口探进头来问道。

“我...我不在！”原本激动的理央竟一下子萎了，“好啦，我在，我这就去...”

在我俩担心的目光中，理央离开了教室。

再次见到她时，已经是第二天早上了。我照常早起，来到操场散步。像往常一样，操场上零零散散十几个人，牵着自己的“狗狗”。相比之下我这样正常散步跑步的同学反而没有几个。

理央迎面走来，她的手里竟然也牵了一条狗狗。

“理央！你...昨天怎么样啦。”

“嘘！”理央比了个手势让我小点声，然后跟我说了昨天被笼岛老师叫走的事。

理央推开办公室门，里面只有笼岛老师一人。理央低着头，想着怎么开口主动跟老师认错，眼前却见老师递过来一个绳头儿。

”那个，能请理央同学，呃，继续...调教老师吗？”

理央抬头一看，这跟绳子另一头正连着老师脖子上戴着的项圈，她一下子明白了过来。

“贱狗，作为老师就这么管不住欲望吗？”理央没有接，直接转过身去，身后却传来一声轻轻的磕碰声，笼岛老师竟已经跪下，头也深深碰到地面。

“是老师下贱，但老师真的希望理央同学，能继续调教老师。”

“哦？那笼岛老师是想认我为主人？”

“不..对不起，老师答应过曾经的主人，不再认别人为主。”笼岛的声音满是愧疚，“我确实不该纠缠笼岛同学，对不起。”

说着，她就要起身，却感觉头上一股沉重的力量。

理央把一只脚踩在笼岛的头上：“贱狗，绳子呢。”

几乎是一瞬间，笼岛老师的下身便湿了。她把绳子举起，交到理央同学手中。理央把脚放下，她便帮理央脱了鞋子，使劲舔起理央的脚，不一会儿已经湿透了。

“算你这条母狗识相，今天就先这样吧，明天一早乖乖在宿舍等我。”

居然发生了这样的事，我有点不敢相信。

“毕竟笼岛老师确实也是个抖m嘛，虽然我也没想到这么突然就是了。”理央有些得意：“这个，就是笼岛老师哦。”

虽然已经有几分猜到了，我还是有些惊讶。理央现在牵着的这条狗狗跟其他人一样，穿着皮质狗狗套装，后庭里也插着尾巴。但她的头部包裹着一个头套，完全看不出里面是谁，而且因为没法抬头，她只能看到其他人的小腿和双脚。。

“小鹿想试试牵笼岛老师的感觉吗？”理央坏笑了一下，把绳子交到了我手里：“你往哪个方向扯，她就往哪个方向走，别担心，老师虽然被塞了耳塞，但平衡力很好。而且她下身还塞了两根乳胶棒，说不定你能看到她做狗狗时高潮的样子哦。”

说完她低下身子，在老师的耳边大声说道：“现在我把你暂时交给班上的同学看管，你这条贱狗要听话！”

我拉紧手中的绳子，牵着不明就里的老师，慢慢沉浸在晨风中。



**遥远的山庄，茂密的丛林。穿过多少不为人知的小道，才能到达这不为人知的天地。**

**近未来科技，生物圈X计划。**

**主奴，拘束，调教，惩罚。你喜欢的一切，都可以在这里尽情释放。**

**身受束缚，拥抱自由。**

**这是世界上不为人知的“世外桃源”里所发生的故事。**

清晨的阳光洒进宿舍，我在被窝里揉了揉眼睛，将藏在床下的绳子摸进了被子里。趁着室友们还没醒，我偷偷将绳子展开。睡前我已经将绳子捋顺对折打了几个结后弄得整整齐齐，所以不用担心绳子乱成一团。

悄悄摸索着绳子，在自己身上绑了一个龟甲缚。听着室友轻微的呼吸声，我必须非常小心。但我还是忍不住在下身那里打了几个绳结，在绳子拉回的时候也稍微用力拽了几下。我非常喜欢绳子缠绕在皮肤上的感觉，想象着整齐的衣服下面其实是被绳子包裹着的身体，我就非常兴奋。

终于好了，我悄悄穿好内衣，背心。然后是外衣——学校规定的水手服，这样就没人能看到我里面藏了些什么东西。

照了照镜子，嗯，还是像以前一样看不出里面有绳子，这就没问题了。我理了理头发，开始洗漱。

清晨的阳光照在阳台上，今天早晨也非常的舒服呢。

“唔……”紧扣在下体上的绳结让双腿有些发软，但没关系，我可以适应的。

来到水池旁打开水龙头，清脆的水流声吵醒了室友——她们也要起床了。

“小鹿...帮我把手铐打开……”

说话的是和我睡对床的，名字叫风铃。她也是个小m，每天晚上喜欢被人把双手铐在头顶睡觉。离她最近的我当然就担当了这个重任，只是每天早晨还要帮她打开就是了。不过今天我突然想调皮一下，就故意磨蹭着没过去。

其他两名室友也陆续醒了过来，她俩一起床像往常一样来到在风铃的旁边。一人掀开被子一人脱掉内衣，接着两人便上下其手在风铃的胸部和下身来回挠痒揉捏起来。

“啊啊！”风铃这下可清醒了过来，她立马扭曲着身体求饶起来：“别……别闹了！瑶瑶！小文！快住手啊啊啊——”听着她越来越大的叫声，我赶紧跑过去帮她打开了手铐。小文和瑶瑶见状也嬉笑着跑开了。

“这两个人……真是的。”风铃通红着脸颊用被子裹住了身体，但我还是“不小心”看到了她已经挺立的乳头和湿湿的下体，便忍不住戏弄她：“怎么样，要不要我帮你满足一下？”

“才不要呢！”她在被子里缩了缩小脑袋，让我差点没忍住扑上去好好玩弄一番。

抑制住了自己的冲动，我对她说道：“那个，我先出门了啊，你也别迟到了。”

唔……绳子好像绑的有点紧了，勒得我下面有点难受……不该系那个扣子的，而且它的位置正好在小豆豆那里。我抓着门掩饰住些许不适，早早地离开了宿舍。

我们的宿舍在三楼，站在走廊上向着太阳升起的方向眺望，就可以看到不远处的操场上已经有几个同学正牵着几只“小狗狗”在散步。“小狗狗”当然也是学校里生活的女生，她们四肢被折叠起来拘束着，肘部和膝盖上套了个保护套，身上的皮衣在清晨的阳光下闪闪发亮。

在大多数公开场合都能见到调教的场景，也是这所学校独有的特色。

“呼……”我深吸一口气，便一蹦一跳地下了楼。看来像我一样喜欢早点起床的孩子还真不少呢。

伸开手指算算，我到这所“桃园女子学校”上学已经快两周了，这里真的是一个很美好的地方呢。在这所学校，我们可以完全展露自己那在外人看来有些奇怪的癖好，不用担心被人嘲笑或疏远，因为在这里，每个人都有着这样相似的爱好。

不同于外面的世界，这所远离城市的学校也有一些独特的规则。比如我们在入校时会在一名学姐的陪伴下第一次享受公开的调教，然后根据S/m鉴定测试，确认自己将要扮演的角色。比如我的脖子右侧面，有个小小的宋体字母m。这代表了我是m属性，但暂时不依附于任何人。如果我想要，可以和学校交流后在这个字母前加上一朵小花，这就代表我是公开的m，即所有人都可以任意玩弄，当然这样的女孩子还是很少的。

或者当我找到真正适合于我自己的S后，和她订立认主书，这样我就会变成专属于她个人的小女奴，其他人未经主人的同意都不能来玩弄我。

当然这样一来我的个人权利全部归主人所有，她的所有命令我也都不能拒绝。但我们毕竟刚刚进入校园两周，还没有多少人把自己变成公开小女奴，或者和其他人签订认主书。不过……据我所知还是有两个人已经那样做了。

当然每个人的字母都是学校用特制染色液印上去的。这种染色液黏附在皮肤表面上后只有学校特有的另一种溶液才能将它洗掉，所以我们每个人只有在毕业的时候才能去除掉这个代表着身份的字母。据说有人也会将这些染色液用到其他地方。

在操场上跑了两圈，清晨的凉风吹在脸上非常清爽。不过裹在身上的棉绳也稍微地刺激着我的下面，酥酥麻麻的很是舒服。我从小就喜欢被绳子环绕的感觉，到了这里后更是经常偷偷给自己绑上龟甲缚来度过一整天。

去食堂用了个早餐，又回宿舍打理了一下后，我便来到了教室。还没进门，就听见早晨活力焕发的女孩子们在教室里叽叽喳喳。只不过，今天好像比往常要热闹呢。

走到窗户边往里一看，我明白了原因——原来她们又在欺负莉诺尔和贝拉。

莉诺尔和贝拉，就是那两位将自己变成公开m的女生。据她们俩说以前两个人是情侣，关系非常非常亲密的那种。而且两人还都是重度抖m，希望能被别人狠狠地调教。但是互为m的两人根本没办法相互调教，她们俩为此遗憾了好久。

所以接到这所学校的邀请时，她们俩没有一丝犹豫。

“大家怎么对待我们都没关系喔。”第一次在这间教室上课时的自我介绍上，莉诺尔和贝拉手拉着手向大家说出了这样的话。从那以后这两人就变成了班里绝好的娱乐品，用各种手段调教一人而让另一个人看着，什么也做不了的场景简直就是家常便饭。

这不，今天的莉诺尔被绑在了教室门口的一根金属杆上——据说这跟杆子是学生们强烈要求安装的——她的校服上衣被高高吊起，胸罩也被解开，露出粉嫩可爱的乳头。雪白的胸脯上被人用笔写着：请随意享用。

她的裙子也被撩了起来，裙角向上挽了几折后被夹书页用的小夹子夹在了裙腰上，小腹上同样写着：请尽情玩弄。从她旁边路过的同学都会故意捏几下她的乳头，或是揉揉她的下体。听到莉诺尔的呻吟声后才心满意足地走开。当然也有些小坏蛋在她身上揉来揉去，施展出高超的技巧把莉诺尔弄得满脸通红，娇喘连连。

我从她身边走过时，她的内裤看起来已经有些湿了。看着这孩子一脸发情的样子，我忍不住也伸出手来，捏了捏她的乳头。

好硬……她慢慢抬起一张红透了的脸颊，眼神又可怜又色情。啊，好想欺负她一下……

不知不觉，我的手顺着她的小腹，一路滑到了她的下体。棉质内裤丝滑又柔软，轻轻捏几下，她便发出了“呜呜呜”的声音。

好可爱！我突然明白了她们为什么这么喜欢欺负莉诺尔。看着眼前这个双手被铐在头顶上，双脚被锁在金属杆上只能任由我揉捏的女孩子，我好像忘记了自己也是个小m，完全隐瞒不住自己想要把她蹂躏一番的事实。

我下面的绳子好像也湿了。

“呜呜……啊……”不知不觉，我手下的动作越来越大，莉诺尔的呻吟声越来越大。“快点……请……给我……”

好兴奋！我感到自己下面也湿了，呼吸声也越来越厚重。

“小鹿，你玩得也很开心嘛。”瑶瑶不知何时已经来到了我身边，“让我看看，是不是发情了呢？”

说着，她的手已经摸上了我的侧肋，正想胸部移动。

“啊，我才没有呢！”赶紧转过身摆脱了那双不安分的手，试图掩盖自己刚刚动情了的事实，一溜烟跑到了自己座位上。

“欸嘿，这就跑了嘛，那我只好也来欺负一下莉诺尔了。”瑶瑶一脸调笑地将手伸到了她的腋下，和其他几个女生挠起了她的痒痒。我趴在自己座位上安抚着兴奋的身体，看着她们继续玩弄无法反抗的莉诺尔。有点想要啊……我忍不住夹了夹腿，甚至有些暗暗后悔没带个跳蛋在身边了。

毕竟是这样开放的学校，教室里出现个手铐乳夹什么的可以说非常正常，就连谁的背包里掉出个按摩棒跳蛋都是家常便饭。不过要我在教室里做这种事……果然还是不行。

对了，贝拉呢？她应该也在……我环视教室，最终在后面的角落里发现了她。此刻的她正被三个女生拉着，两边一人一手揉捏着那有些出众的胸部，剩下一人则是将手探入了两腿之间。贝拉双脸通红，看起来已经快要高潮了呢。

“只有莉诺尔高潮了之后你才能高潮喔。”说话的就是将手伸进双腿间的女生笼岛理央。话音刚落，她就坏笑着抽出了手。

拉着贝拉的三人都是s，经常在教室里玩弄莉诺尔和贝拉，不过她们居然一大早就在教室里玩起了边缘控制，真是莫名地贴合这所学校的风气呢。

“啊……”贝拉也呻吟着，她看着教室前的莉诺尔，明显期待着她的高潮。

“怎么，你很想要吗？明明恋人就在眼前，却想要被其他人玩弄到高潮？”理央的动作非常纤细，一根手指轻轻划过那包裹在内裤下的豆豆。已经对贝拉的身体非常熟悉的她，可以非常准确地将贝拉的欲望控制在边缘。

“贝拉想要……和莉诺尔一起高潮……”

理央同学循循善诱：“那你就要努力一下呢，比如……找一些愿意帮忙的人，让她们去满足一下莉诺尔？”

“呜……”贝拉通红着脸看了看四周，最终把目光对准了我。

糟糕，一定是因为我看她看得太久了，我赶紧转过头去。但为时已晚，贝拉可怜又可爱的请求声响起：“小鹿同学……你能不能帮贝拉一个忙……”

不要啊，教室里明明好几个人都在盯着你们看，为什么偏偏是没怎么说过话的我被叫住了。

其他几个女生也饶有兴致地将目光对准了我。我只好站了起来：“好，好呀……”

天啊我居然答应了。在万众瞩目之下，我慢慢挪动着双脚来到了莉诺尔身边。

此时的她也已经满脸潮红，但就是没有人来帮她做到高潮。我随手拿了支笔，将它靠近了她的下面，说道：“莉诺尔同学，你想高潮吗？”

好想去死，我在说些什么啊……太羞耻了吧......

“我想……请小鹿让我高潮吧。”

面对这个可怜女孩的低声请求，我只好顺势将笔顶在她早已湿透了的内裤上。眼角的余光看到瑶瑶在旁边笑，但还是控制着笔头顶在了那里轻轻磨擦起来。

哼……这次要小心别被她再偷袭了。

虽然我也经常自慰，但并不熟悉眼前这个女孩子的身体。只好轻轻地来回摩擦着她的下身，猜想她的敏感点在哪里。

我好像感到一丝若有若无的阻力，莉诺尔便突然叫出声来：“啊！就……就是这里……”

是吗，我大概明白了，继续将已经被弄湿的笔头移回那个地方。湿漉漉的内裤已经贴在了女孩子的耻丘上，把中间的肉缝给印出了轮廓，就连那点点肉色好像都能看到了。笔头在肉缝上来回摩擦，她的呻吟声也越来越大了。

快高潮了吧……在众目睽睽之下做这种事完全不符合我m的性格。而且……一个强烈发情的女孩子就在眼前，又点燃了我刚刚才平息下来的欲望。

“啊，小鹿你居然用我的笔做这种事……”

一个熟悉的声音从我身后传来。我回头一看，只见风铃不知何时已经站在了我身边。原来我刚刚拿的是她的笔？真糟糕，太紧张都没注意到……

“抱……抱歉，今天一定买支新的笔给你！”我的手触电般地收回，赶紧道歉，甚至没注意到身边莉诺尔有些幽怨的眼神。

“嘛，没事，算啦。不过我没想到小鹿你也喜欢用笔做这种事呢……”风铃若有所思，“怪不得上次在你床头看到过一支水笔。”

风铃的话引来一片清脆的笑声，我已经满脸通红：“你在说什么呢！我才没有……喜欢用笔呢！”

“哦？那你喜欢用什么呀。”糟糕，她好像很饶有兴致的样子。

“我……”难道说自己只是喜欢用手指？才不要……

“啊……小鹿同学请你……”莉诺尔等不及了，她的双腿夹紧了来回摩擦，十分难受。

“呀，那就请小鹿在莉诺尔身上表演一下自己平时怎么自慰的吧！”风铃在一边煽风点火。随着上课时间临近，教室里的同学越来越多了，看我热闹的人自然是聚了一大堆。

“要是小鹿表演一下，今天这支笔的事就过去了。否则的话……我会生很久的气喔！”明明她没有一点生气的样子，但四周已经响起了起哄的声音：“就是就是，小鹿快表演一下。”“啊，两对百合之间的相爱相杀吗？真是热烈的感情呢。”“小鹿同学快S一点，不要被她的气势压住了！”

已经……骑虎难下了啊。

我只好伸出右手，食指和中指以平时最喜欢的角度弯曲着，在莉诺尔期待的目光中贴住了她的下身。

正当我准备开始时，身边传来了一道有力的声音：“好了都别玩了，我说件事情。”

班主任来了！身边看热闹的女生赶紧嘻嘻哈哈地回到了座位上，我也被风铃拉走了，只剩下可怜的莉诺尔被拘束在那里。

班主任老师自称笼岛，是个二十多岁的大美人。在这所学校里所有教职工都是女性，据说她们也全部是曾经在这里上学的毕业生。所以有些胆子大的同学偶尔会和老师开一些色色的玩笑，不过笼岛老师还是有些威严的。

不然就镇不住我们这群调皮的学生了嘛。

“欸这不是小莉诺尔嘛，怎么在这里。”笼岛老师今天穿着高跟鞋，本就身材高挑的她这下完全可以俯视身材“精致”的莉诺尔了。

“呜……笼岛老师……放我下来吧……”在老师面前，莉诺尔的情欲还是被压抑住了。但事情显然并没有结束。

“你是不是正发情呢？”老师微笑着将手伸向了她的下身，揉了起来，“要不就让我来满足你一下好了。”

此时全班女生都已经坐回了座位，大家都屏息看着莉诺尔被老师玩弄。不得不说老师的手法非常娴熟，她甚至没怎么找就摸到了莉诺尔的小豆豆。于是在全班安静的状况下，莉诺尔发出了越来越浓重的呻吟声。

“怎么样啊小莉诺尔？舒服吗？”

“舒服……”在全班面前被老师这样对待果然还是太害羞了，就算是公开表示过任何人都能随意玩弄的莉诺尔，此刻还是忍受着愈发逼近的高潮说出了求饶的话语：“笼岛老师……请放过我吧……”

“欸？老师我自认手法还算娴熟呢，居然不能满足你吗？这样可不行喔。”说着老师也加大了手下揉弄的力度：“要么你高潮，要么我不给你放开，这节课你就这样上。”

“啊啊，我快……不行了……”莉诺尔夹紧了双腿，身体不停地扭来扭去，但完全没办法躲开老师的手指。

“加油喔，同学们可是在看着你呢。”

确实，目光所及之处，已经有几个同学悄悄将手伸进了两腿间。

“啊！”终于，莉诺尔的身体开始颤抖起来，汩汩液体顺着她的大腿流下，弄湿了漂亮的鞋袜。

“欸，这就不行了吗。”笼岛老师一脸兴味索然，她打开了莉诺尔的手铐和脚铐，咣当两声便把它们放在了讲台上。旁边一名女生赶紧站起来将莉诺尔扶回了自己的座位。

正在拿纸巾擦手的老师突然回头，环顾教室：“啊，我看见有好几个不老实的小猫咪正在做坏事呢！”

听到这话，那几名偷偷自慰的女生赶紧将手从两腿间抽了出来。

“再被我发现有淫乱的坏孩子，就也来前面体验一下这只‘黄金右手’喔！”老师伸出了那只还残留着几滴爱液的手，三根细嫩的手指来回扭动了一下，吓得那些同学一动也不敢动了。

我悄悄回头看了一眼，贝拉果然一脸发情的难受样子。刚刚那三个人见到老师来肯定就不敢再玩弄她了，加上老师刚刚的“禁令”，这下子贝拉真的只能忍受着发情的身体上一节课了。

不过……我又忍不住夹了夹腿，自己也是个淫乱的坏孩子呢。

“刚刚可爱的莉诺尔差点让老师忘了正经事了——今天学校医院的保健室进了几台新设备，主要是跟美容有关东西。有想去试试的记得早点去喔。”

老师的话刚说完，教室里就再次叽叽喳喳起来。毕竟班里都是女孩子，对这种事自然是十分在意。

不过说到学校的医院，它可不跟其他学校一样只有一间诊所，一个半吊子医生。这所学校因为远离城市，所以医疗设施十分完备的。宿舍楼和操场旁的一栋三层小楼就是医院了，里面急救室、内外科、保健室都有，据说这所学校里还没出现过治不了的疾病。

“好了好了别闹了，谁再闹就让她尝尝这个哦。”老师又举起了那三根手指，教室里再度安静下来。

……

啊，终于下课了。我悄悄松了松勒在下面的绳子，准备去一趟卫生间。

走到教室后面时，莉诺尔和贝拉已经腻歪在了一起。小小的莉诺尔被贝拉抱在怀里，俩人正说着什么。

“哼，刚刚人家都忍了好久，最后居然还是没能那个……”

“哎呀，你别说了，刚刚在全班面前被老师玩到高潮真是羞死人了。”莉诺尔的脸上还是有些发红，“不过这样也真的好刺激啊……”

“真的吗，下次我也要找个机会让老师这么对我。”贝拉好像很兴奋。

“欸，贝拉这么喜欢老师吗？”

“没有没有，贝拉最喜欢的当然还是莉诺尔了！”说着，贝拉将嘴唇靠近怀中女孩的脸庞，轻轻啄了一下。

啊真的是受不了了，去卫生间上卫生间。

但没等我走出两步，就又被叫住了：“啊，小鹿，刚刚谢谢你。”说话的是贝拉，“当时我真的不知道该找谁帮忙了，要不是你答应了我，她们三个坏家伙肯定还会想出别的花招呢。”

“嗯嗯，我也很感谢你。”莉诺尔也冲我笑了笑。

谢我？谢我去玩弄你吗……脑袋又宕机了，真是理解不了这群人的脑回路。不过脸上还是摆出了笑脸：“没关系的，我也好奇莉诺尔是什么手感呢。”

“不要啊！”莉诺尔缩进了贝拉的怀里。

她明明一脸期待的样子。

看着她俩幸福的模样，我突然有些好奇：“你们两个，那样子被别人……欺负……真的没关系吗？”

贝拉揉着怀中女孩的小脑袋，好像并没感觉到不愉快：“其实没事啦，我和莉诺尔从小就生活在一起，所以我和她是绝对的相互信任。但我和她又都是重度抖m，没办法狠下心来调教对方，欲望得不到满足的感觉其实是很难受的。小鹿同学你也是m吧，应该能明白这种感觉。”

我回忆起曾经想要被绑起来，却连自缚都学了好久，最后终于成功了却并没有感到非常满足的经历，不由得点了点头。

“不过回忆起过去，我们也真的很幸运呢。要不是当时我发现了莉诺尔偷偷藏起来的sm小说……”

莉诺尔突然抬起头来说道：“不对，明明是我发现了你藏起来的捆绑色图！”

“欸，明明是你的好东西被我发现了，然后我才开始走上这条路的。”贝拉一脸不可思议。

“你记错啦，是我发现了你的东西，结果你还装傻呢。”

“哎呀莉诺尔你怎么五年前的事就不记得啦，我当时在你家里玩，结果看到了你床下的那本书。”

“是贝拉你搞错了，那时我们还在上初中，你书包里的一张捆绑图掉了出来，还是我帮你圆过去的呢。”

“明明是你……”

“不对，是你……”

说着说着，“绝对的相互信任”的两人便气鼓鼓地谁也不理谁了。

“欸……那个，”我拼命思索着想办法缓解眼前这对女孩的矛盾，“谁被发现已经不重要了吧，明明你们现在都……”

但两人的态度却在此时达成了一致：“不，这很重要！”

不知何时，理央三人组已经站在了我们旁边。理央带头说道：“要不这样，你们俩各自想办法证明自己说的是对的。到时候谁是对的就可以指定一种惩罚来施加给对方，好不好？”

两人对视了一眼，又一齐说道：“好呀！”

真不愧是理央，这下她们三个又有的玩了。

不对，我是要去卫生间的呀！眼看快要上课了，我赶紧一路小跑走了。

当我回来时，已经快要上课了。

上课后，不知道为什么，风铃拼命朝着我挤眉弄眼，似乎想要表达什么，弄得我一头雾水。一下课，她就拉着我，跟着莉诺尔和贝拉，还有理央她们上了楼。

这里是二年级学姐们的教室。

“莉诺尔说要找一个证人，可以证明她是对的。”风铃向我解释道。

我有点哑然失笑，这么多人就为了找个乐子，浩浩荡荡跑到学姐教室……

路上，我听说了莉诺尔要找的学姐是她们俩初中时就认识的女生。后来她们俩能进这所学园也是因为先来到这里的学姐向她们发出了邀请。而且也成为了她们刚入校时的“教导生”。

所谓教导生，就是之前说的，每个一年级学生刚进校门时，由学校按测试每个人分配的合适的学姐，来帮助每名学生尽快适应学校的“氛围”。所以她们三个的关系应该非常亲密。

“到了。”莉诺尔站在了二年级C班教室门口，虽然是大课间，教室里还是有很多人。除了少数睡觉聊天和还在看书的，还有些人也在几人一组玩弄其他女生——比如教室前面，一群女生把另一个女生背朝下绑在桌子上，其他人脱掉了她的鞋子挠脚心。那名被绑的女生不停地求饶，但一点用也没有。也有几个人手里拿着小小的遥控器，一脸坏笑。不用想就知道那是在做什么。

还有一个女生趴在教室后面，内裤被褪下挂在翘起的左腿上，正在另一名女生的命令下露出光洁无毛的下体向一个广口瓶里撒尿。。

总之，跟我们这些刚入校没多久的比起来，她们可是热闹多了。

理央看着教室里的热闹场景，好像眼睛都在发光：“好棒啊，真不愧是学姐们。”

“七海学姐！”莉诺尔向着一名女生喊道。我们马上就看到了她：蘑菇头、白白的T恤、牛仔裤和蓝色帆布鞋。娃娃脸衬着白白嫩嫩的皮肤非常可爱，有些瘦弱的身材以及稍微平坦的胸部让我有种把她抱进怀里爱抚的冲动。

“你们好呀，莉诺尔，还有贝拉。你们怎么来了？”七海学姐冲着我们友善地笑了笑。

莉诺尔：“那个，我需要你帮我证明一件事！”

“噢？是什么事情？”

莉诺尔把事情解释了一遍，然后抢在贝拉前赶紧说：“学姐你以前不是经常和我们玩嘛，还记得我告诉过你我发现了贝拉的色情图册吧，所以你一定能帮我证明是我先发现贝拉的秘密的对吧！！”

贝拉一听，也着急了：“学姐你别听她瞎说，当时明明是我先发现了莉诺尔的书才……”

七海：“好啦，好啦，我懂了。要我帮你证明是吧，没问题。”

看着莉诺尔兴奋的目光，七海又继续补充道：“不过你得先帮我做一件事才行。”

“什么事？”，莉诺尔露出了疑惑的表情。

“放心，对你而言问题不大。”七海坐了下来，右手抬起，我这才发现她的右手食指和中指并在一起套进了一根肉色的橡胶丁丁里面。这只橡胶丁丁看起来有些硬，上面的纹路也清晰可见。

好像真的啊……虽然我没见过真的丁丁，但做工如此细致的道具还是让我感叹了一下，顺便稍微掩盖一下自己的羞耻心。

七海学姐的语气突然变得高傲了起来，刚才那个可爱的小女生好像一眨眼间就被被一位正在调教女奴的S替代了：“这只假鸡巴每晚都要被我的几个室友轮流使用，现在它也想尝尝被侍奉的滋味了呢。莉诺尔，用你的嘴巴来帮它满足一下，这是命令。”

说话间，她已经翘起了二郎腿，右手以膝盖为支撑轻轻搭在那里。

“我……”莉诺尔怔怔地看着学姐，口中咽了咽唾沫。

“你还在犹豫什么？动作快点！”

身体微微颤抖，莉诺尔终于慢慢爬了下来：“是，主人。”

学姐的手大约在膝盖的高度上，莉诺尔双手和膝盖着地，头部微微抬起，正好可以将那根假丁丁含进口里。但她在用嘴侍奉上显然经验不足，只能用舌头一边舔舐那羞人的龟头，一边用嘴唇包裹后往复运动，模拟抽查的感觉。

“水平太差了，这根鸡巴一点都不觉得舒服。”

七海批评着莉诺尔的动作，又故意将手指上的丁丁探入莉诺尔的咽喉，让她时不时地发出一阵干呕。

但口中一直含有东西的她无法说出任何话语。

不一会儿，口水已经弄湿了整根丁丁，连带莉诺尔的半张小脸。

贝拉在一旁看的入神，她也双脸通红，呼吸急促。不用想就知道她也已经兴奋了。

七海学姐依旧翘着二郎腿，白嫩可爱的小脸一脸享受，好像那只假丁丁真的长在自己身上一样。

身边不知不觉已经有了其他围观的学姐，她们点评起莉诺尔的动作来，好像发现了一个新玩具似的。

“哎呀，那不是我昨晚才用过的鸡巴吗？那个学妹居然舔得那么认真。下次有机会一定想办法把她逮过来享受一下那张小嘴。”

我循声望去，那个女生一头卷发，胸部也很大。看来她就是七海学姐的室友之一了。

大概过了十分钟，莉诺尔的动作随着七海的指引也越来越急。她粗重的呼吸好像意味着这场“口交”已经快到高潮了。

突然，七海学姐的手指不再动弹，而是紧紧地绷了起来。莉诺尔的表情一下子变得紧张起来，喉咙里好像憋着什么东西一样，最后终于从嘴角溢出了几滴乳白色的粘稠液体。

学姐将鸡巴从她嘴里抽出，连带出了更多的“精液”，顺着她的下巴流下，弄湿了衣襟和领巾。

“呜……”莉诺尔口含着满嘴的“精液”，不敢吐出来。

“咽下去。”七海一脸平静地命令道。

“嗯……”莉诺尔只好仰起脑袋，将口中满嘴液体吞下。看她的表情，那些东西应该不好吃。

“不错，你表现得很好。”七海又露出了微笑，“这东西是我同学做的，里面充入液体后将手指伸进去，便可以控制着将液体从前面喷出来。里面的东西是我调制的，粘稠度看起来正好，只是味道还是有点……”

莉诺尔终于将口中的液体全部咽下去了，她难过地撇了撇嘴巴，甚至来不及擦被弄脏了的衣服：“味道实在是太难闻啦，不过学姐你这下可以为我作证了吧。”

七海：“嗯，莉诺尔的技术虽然还有待提高，但这次还算可以。那我就帮她证明一下吧，初中时就是贝拉的……”

“哎！”一旁的贝拉赶紧叫了出来，“这不能算的吧？你们根本是在当面进行贿赂……”

沉默了许久的理央突然说话了：“没关系，贿赂不贿赂的无所谓，只要能得到一个答案就好了嘛。”

“不对！这……”贝拉急得双脸通红，“那我也帮学姐做一件事好了……我做到了学姐就要帮我也证明！”

七海闻言，忍不住一脸奸计得逞的笑容：“真的吗？贝拉你可别后悔。”

“欸？学姐你怎么……”莉诺尔一着急，口中残留的“精液”又从嘴角流了几滴下来。

不得不说，这个样子真的好色气。

“没事，莉诺尔都能做到，我也没问题。”

“好！”说着，七海又从口袋里拿出了一个圆圆的粉红色跳蛋，“我记得上午你们剩下的两节课是青山老师的数学课吧？”

“嗯，是的。”贝拉看着跳蛋，似乎已经猜到了什么。

七海学姐突然转向了我：“你叫什么名字？”

突然正对这张可爱的小脸，我竟然有些懵：“我……我叫小鹿。”

学姐拉住了我的手，将跳蛋塞了过来：“那好小鹿同学，你帮这颗跳蛋找个地方吧。我相信无论选哪里，贝拉一定会喜欢的。”

我木然地接过跳蛋，来到贝拉面前：“跳蛋，不就应该塞下面嘛……”

说着，我脱下了她的裙子，把跳蛋塞进了她的下体。嗯……应该尽量靠近阴道里才对吧……

“小鹿……”贝拉一脸不情愿，但她无法反驳。

“好了，没想到小鹿同学很老实嘛。贝拉你听好了，这颗跳蛋也是我那个同学做的，我要帮忙测试一下。所以你直到中午下课前都不能把跳蛋拿出来，否则就算失败喔。”

说着，学姐便拿出一只遥控器，开启了跳蛋。

贝拉的身体马上软了下去，但坚强的她还是撑住了身体：“我、我知道了......”

大课间很快就要结束了，我们几人跟学姐告别，回到了自己的教室。只是贝拉就惨了，一路只能扶着楼梯慢慢下楼，就连莉诺尔也在一边赌气不帮她一下。

不过看她的样子，七海学姐这只其貌不扬的跳蛋威力也非常大，而且竟然听不到什么噪音。看来她的那个同学确实是非常厉害。

直到上课铃声响起，贝拉才一瘸一拐地回到了座位。紧接着青山老师便推门走进了教室，这时间掐得让我不由得帮她松了口气。

青山老师是个三十多岁的女老师，教我们数学。青山老师上课非常严格。她同样不允许我们上课玩“玩具”或者干别的事，否则就会被狠狠地教训一通。要知道在这所学校，教训可绝对不是口头上的批评，大多数老师都乐意拿出大大小小的道具让犯了错的学生好好“享受”一次。而且不同于只喜欢用威严教育我们的班主任，青山老师可是实打实的把一名女生拉到教师前用教鞭打屁股过。不得不说教鞭这种又细又长的东西用来打屁股实在是太合适了——我现在还记得那名女生惨叫哭泣的样子。

我实在怀疑七海学姐就是被青山老师教过，才故意提了这么个任务。

果然，不一会儿贝拉就一副忍不住的样子。她拼命地直起身子，一只手偷偷地捂着下身，却丝毫不敢有任何动作。尤其是老师的目光扫过全班的时候……

没过多久，我就看到她的身体突然颤抖起来，嗓子里好像都发出了呻吟声。

她高潮了啊……我突然有些羡慕。身上的龟甲缚也磨得我有些欲求不满，但这两节课一直在跟她们几个闹腾，没机会休息，只能偷偷扯动一下下面的绳子稍微慰藉一下自己。

就这样，我继续一边听课一边偷偷瞄几眼贝拉，猜测着她是不是高潮了。

而理央风铃她们几个知道内幕的人一样无心上课，挤眉弄眼地笑话着被跳蛋折磨的贝拉。

好惨啊……上青山老师的课还要忍受跳蛋……而且还要被她们笑话。

我也好想要啊。

就这样，贝拉同学度过了高潮不断的两节课。即便是下课的短暂时间，她也没力气去一下卫生间，只能趴在桌子上稍微休息会儿。

……

“天啊，贝拉你高潮了几次啊。”

终于到了中午，风铃不急着去吃午饭，而是先跑来“问候”贝拉。

“十......十几次吧……”贝拉一脸虚弱。仔细一看，她的裤子已经有些湿了。

“十七次。”莉诺尔说道。

“谢谢……走吧。”贝拉撑起身子，但无力的她差点倒在地上。

莉诺尔终于看不下去了，她用肩膀撑起贝拉的手臂，拉着她去了七海学姐的教室。

“呀，贝拉辛苦你了。”学姐拿出开关把跳蛋关上了：“你高潮了几次啊？”

“十七次……莉诺尔帮我数的。”

“嗯……真是辛苦你了。没被发现吧？看来这只跳蛋真不错呢。”

“是啊，真——的——很——不——错——”贝拉咬牙切齿地说道。相对怨愤的语气，她的身体却只能无力地靠在墙上，任由我脱下她的短裤和内裤，取出了湿淋淋的跳蛋。

哼哼，要是没有我帮忙，她可是只能一边放狠话一边狼狈地自己把跳蛋拿出来了。

“好，任务完成得不错。那我就也为贝拉证明一次吧。”七海挤眉弄眼地笑着。

“等下，那我们这不是又回到原点了吗？”莉诺尔好像现在才反应过来，“那我们俩这忙前忙后的是为了什么啊……”

理央风铃一起笑了起来：“是啊，为了什么呢？”

“哈哈哈哈哈哈哈哈。”七海学姐笑得最奸诈，妥妥一个阴谋得逞的反派。

……

最终，七海学姐也没有确切地证实两个人到底是谁先发现的谁。于是她们在理央同学的撺掇下，决定趁着下午晚饭时间回寝室找到“决定性证据”。

“好像是日记，五年前的。”风铃嘴巴里的鸡肉卷还没咽下去，“因为她们家人不知道她们俩的事嘛，所以来学校的时候把之前的日记什么的都带来了。”

是呢，我喝了口紫菜蛋花汤。虽然我的那点玩具不多，但离家的时候还是小心地带上了所有“私人物品”。

如果是能公开玩这些“游戏”的同好，大概不用来这所学校就能每天都开开心心地玩了吧。

我和风铃用完了午餐，准备下午的课。

下午的课表一样有些没意思，但毕竟是学校，我还是静下心来开始认真听讲。

嗯……肚子有些没被满足呢，晚上下课后吃些什么呢……？

不得不说，这所学校里的大多数东西虽然不能称得上顶级，但确实十分丰富。比如刚才那顿午饭，菜品美味优质，不用花费多少积分也能吃得很舒服。

对了，积分是这里的通用货币。可以用来买生活必需品、或者在餐厅用餐，当然最重要的用途还是购买各种大小玩具。比如现在还勒在我身上的龟甲缚，它的棉绳就是我花了一点点积分购买的。

积分的获得主要靠学校发放和考试分数奖励。毕竟是所学校嘛，为了督促学生不要沉迷在欲望里，学校对考试的要求还是非常严格的。但学校每月固定发放的积分也不少，即便是班里只能考到及格分的学生，每个月也能挤出一点积分来买些跳蛋绳子什么的。

当然如果想要买大型道具或者更厉害的玩具，就要认真学习考个比较高的分数了。

不过还有另外一种更特殊的积分获取方式，就是参加道具研发部门开发新的玩具。但这需要很强的动手能力和物理知识，大多数人都很难做到。上午七海学姐拿出的两样道具很可能就是从这里来的。

我什么时候也能做出两样好玩的东西呢？看着眼前的物理书，顿时有点头痛。虽然物理老师讲课也非常精彩，但我那已经上了一下午课的大脑学起这些东西还是跟浆糊一样。

乱七八糟地想了不少事，下午就这样过去了。一会儿要不要回宿舍看看莉诺尔和贝拉的“决斗”呢？

晚上虽然有晚自习，但是是自愿参加的。尽管我很想再复习一下今天学的内容，我的好奇心还是稍微战胜了自制力。

咕噜噜噜……摸了摸空空的肚子，一会儿还是先去吃饭好了。

……

风铃居然没拉着我一起啊……吃完饭，我摸着圆滚滚的肚子，迈起八字步摇晃回了宿舍。

当然不是因为我吃得太饱了，主要还是……绳子勒在我的下身已经一天了，累积了一天的快感让我有点难以抑制。毕竟下课时间周围人还听多的，刚才还跟物理老师擦肩而过，要是不小心高潮了那就太丢人了。

“呀，这不是小鹿嘛。”

耳边再次传来熟悉的声音，想起来了，是我的指导生——筱希学姐。

筱希学姐跟其他女生一样，看起来比较普通。但她是我在学校认识的第一个人，所以我总觉得学姐身上有种莫名的亲切。

“怎么走路这么慢，踩蚂蚁呢？”学姐呵呵笑着，正面看向了我的脸庞。

糟糕……我的脸肯定很红。

“学姐……”

“嗯，没想到小鹿这么快就适应这里了呢。”学姐看着我的样子好像若有所思：“我还有事，先走了啊”

她看出来了吗？还是没看出来？我在一边纠结着，只想等学姐走远了自己再动身。

毕竟我还远远没到莉诺尔和贝拉那样的程度，在熟悉的人面前袒露欲望还是很……羞耻。

突然，我的右手臂被人拉住了。回头一看竟然正是风铃。

“这不是小鹿嘛，在这里干嘛。”说着她便拉着我向前，我只好忍着下面被摩擦的感觉用小碎步跟了上去。

“风铃，你，你慢点。”我赶紧调整好状态，摸着小腹假装吃得很饱的样子。

“哎呀你吃了多少啊。”风铃狐疑地看了我一眼，脚下的步伐却没有慢下来。我只好强忍着快感跟上了她，甚至都顾不上自己奇怪的走路姿势，只能一路低着头，完了，虽然风铃跑在前面看不到，其他人看到我的样子一定会以为我塞了跳蛋。

上楼梯的过程一样艰难，但周围人已经不多了。我忍住想要当场将手伸进内裤自慰的欲望走向宿舍。

“啊！我……我不行了……”

微弱的惨叫声从一旁传来，那是莉诺尔和贝拉的宿舍。看来她们有结果了！

风铃一听，更兴奋了。她不知道从哪来的力气，一下子把我拽了进去。

紧接着，我们便被眼前的一幕惊呆了。

莉诺尔和贝拉两人双手被绑在背后，面对面骑在一座三角木马上。她们的脚踝和大腿被绑在一起，屈起的膝盖下各有一把长椅，和木马顶部的那点面积一起支撑着全部的体重。上身没有支撑的两个人只好将身体靠在一起来维持平衡，口中不断地发出了求饶的声音。

我虽然在网上见过木马这种堪称刑具的东西，但这还是第一次见。

“这是……？”我拉了一下理央。

“哦，小鹿也来啦。”理央笑着递过两个装订漂亮的本子说：“这两个人的日记居然也写的不一样，我想干脆给她俩来个拷问算了。”

我低下头，很快找到了关键的那一天。上面果然写的都是对方的玩具被自己发现的事，而且看起来细节都很完善，不像是在撒谎。

“还不说吗？难道说你们还想尝尝这个。”理央拿出了一对乳夹，两人一人一个挂在了各自的左侧乳头上。或许是已经被拷问了一会儿的原因，她俩的乳头都挺立着，夹起来十分顺手。

真是两个无可救药的抖m啊……

虽然如此感叹着，我还是有些心疼两人已经通红的下体，呃……不过我那有限的同情心也很快被那顺着木马流下的透明液体打消了。

“啊！我真的不行了……贝拉你快承认啊！”莉诺尔轻轻摇晃着身体，用没有戴乳夹的那侧乳头蹭着贝拉戴着乳夹的乳头，引来对方一阵痛哼。

“莉诺尔你才是，啊……好痛……快点承认不久不用这么受苦了……”贝拉想要还击，却没办法维持身体平衡，只能任由抢占了先手优势的莉诺尔随意折腾。

都这时候了，居然还在争这件事。真搞不懂这两人是恩爱还是仇视了。

理央三人饶有兴致地看着这对贴在一起的两人互相伤害。可能是觉得莉诺尔太占优势了，便又拿出了根细鞭子打在了莉诺尔的背上、大小腿上，引得她不停地尖叫。

我又拿起那两本日记，仔细看了看，却发现莉诺尔发现贝拉秘密的那天似乎还有内容。我将日记翻到了下一页，发现最顶上写着：被我发现了秘密的她肯定会很困扰吧。七海学姐也建议最好不要说出来，我还是不拆穿她好了。

我赶紧将贝拉的日记也翻到了后一页，发现那上面居然也写着相似的内容：莉诺尔可是很爱面子的呢，学姐也不希望我去拿这件事开她的玩笑，我还是把她的h书藏回去吧。

像是被闪电击中一般，我突然意识到了什么。于是我赶紧把日记都翻回到了前一天。

“嘿嘿，我故意把这张图放在书包里好了，莉诺尔趁着帮我拿东西的机会肯定会发现的。”这是贝拉的。

“床下的h书我已经放好了，贝拉能不能看到那就是天意了。”这是莉诺尔了。

我摇头扶额：原来这两个人都曾故意把自己的好东西透露给对方，但是两个人都怕对方尴尬，也都没有互相直接揭穿对方！

当我把这个事实说出来了，几个人瞬间都安静了下来。

“不……不会吧……”理央拿过两本日记，对着那几页的内容看了又看。不知过了多久，她终于缓缓抬起了头，“好呀你们两个，居然连这种事都忘了，还让我们白白花了这么久，看来必须得好好地惩罚一下了。”

莉诺尔和贝拉也侧过头来互相看着对方，眼中尽是迷茫不解。

“原来你那天那样对我……是因为这啊。”

“我还以为你早就知道了呢……”

“怎么啦怎么啦，我告诉你们这次一定要把话说清楚！”理央挥舞着鞭子恐吓道。

莉诺尔低下了头：“哎呀，就是，我发现了贝拉秘密后的第二天，她突然趁着我睡着了将我绑了起来，然后将按摩棒按在了我下面让我连着高潮了好几次，当时把我弄得差点晕过去。我还以为是她知道我发现了她的秘密，恼羞成怒才那样折磨我的……”

“还不是那时的莉诺尔太容易害羞了，我没办法才这样的……”贝拉低着头，说话声越来越小。

这都是什么脑回路啊，我突然下定了决心，一定要和理央她们一起好好折磨一下这对情侣。其他几人也一脸受骗的表情，她们不顾木马上两人害怕的眼神，各自拿出了一个个道具摆在桌子上。

口球、各种夹子、肛塞、一大堆跳蛋按摩棒……

“莉莉……贝拉……你们看这些够你们玩吗？”理央的表情非常亲切。

“够……够了……”莉诺尔已经快被吓傻了。

“那个……就不用麻烦你们了……我会好好教训莉诺尔的。”贝拉一副大忠臣的样子，看来她还有试图蒙混过关的理智。

“这个就不必啦。”理央缓缓地逼近她俩，终于让两个人害怕地叫了起来。

突然，宿舍门被打开了。七海学姐走了进来。

“看来你们已经弄清楚了呢。”学姐脸上还是甜甜的微笑。

“啊，原来七海学姐早就知道了吗？”我这才回过味来，既然她们三个早就认识，学姐又是分别听过两人倾诉的“上帝视角”，那她肯定早就知道是怎么回事了！

“对呀，不过我也没料到这对笨蛋现在才弄清楚这事。”学姐走到木马上的两人身边，宠溺地摸着她俩的脑袋：“不过今天看到你们玩的这么开心，我也不好直接挑明嘛。”

“学姐……”两人抬起了头，露出两张可怜巴巴的小脸。

“你们俩人啊，以前就光喜欢自己玩自己的。可是作为你们的指导生，还是希望你们能有更多的同伴。”学姐将目光对准了我们：“现在看来，我的担心有点多余了。”

“那就快把我们放下来吧，这样真的好痛的……”

“对啊学姐，贝拉快受不了了……”

“这个嘛……就看理央她们了。”学姐的语气还是那样可爱：“我还有事，这里就交给学妹们啦。”

“嘿嘿，这次可不能放过你们。”理央心领神会，又拿起了两只口球，走向了木马上的二人。而七海学姐已经转过身去，不顾身后两只小可怜如何的求饶，独自从外面关上了门。

我悄悄摸了摸已经有点发湿的短裤，幸亏屋子里比较阴暗，别人应该看不到。看着受苦的两人，我的欲望已经再次被挑起到高峰，现在只想赶紧自慰。嗯，事情已经结束了，赶紧回宿舍释放一下吧。

“哎，小鹿别走啊。”正当我准备走时，风铃再次拉住了我，但这次，她拉住的是我腰上的绳子。

由于绳子都是连在一起的，我顿时感到下体的绳子深深勒了进去。受到这等刺激的我一下子僵在了原地，还没能开口，一只手便伸进了我的内裤，放进来一只圆圆的东西。没等我反应过来，风铃便拿出一只遥控器，打开了开关。

“我都没发现呢，原来纯洁可爱的小鹿同学私下里也玩得这么嗨。”

认出来了，那是七海学姐白天给贝拉用的跳蛋。

强烈的酥麻快感让我亲自见识到了这只跳蛋的威力，不到十秒便达到了高潮。可恶的风铃根本不知道怜香惜玉。眼看我已经快要倒下了，却只知道抓着我的手不让我拿出跳蛋，还继续开着高档位嬉笑地看着我绷紧了身体慢慢抽搐。

“不行了……快停下……”我小声说着，高潮过后的身体异常敏感，一丁点刺激都难以忍受。

“不，我想看完她会被怎样对待呢。”

此时的莉诺尔和贝拉身上已经被带上了肛钩和眼罩，脚心还被那三个人又挠又舔的，看起来每一秒钟都非常煎熬。理央她们还不满足，又给她俩分别戴上了个鼻勾，使得她们俩必须仰着头，鼻孔被大大地撑开。

或许是鼻勾和肛钩的原因，她俩木马上的身体不得不向前倾斜，木马那尖尖的顶部直接压在了最敏感的小豆豆上。她们俩的表情也更加痛苦，好像已经到了承受的极限。

但理央的鞭子和手指不放过她们，啪啪作响的皮鞭让她俩被迫扭动着身体，不断折磨着快要被玩坏了的小豆豆。天啊，那里可是女孩子最宝贵的地方，怎么能这么对待啊……

终于，在又痛又痒的折磨下，紧紧靠在一起的两人也双双达到了高潮。

不过也正因如此，她们没有发现我的处境。理央看着气喘吁吁的两人，好像还有下一轮在等待着。

风铃来到我的背后，双臂环绕在我身前，低声在我耳边说道：“不看完，不许走喔。”

口中的热气吹在耳根上，好痒。

木马上的两人仍在受虐受虐，真希望这场惩罚能尽快结束。

或许……稍微多来一会儿也不错呢。


周六的清晨，我早早地把自己收拾得整整齐齐。跪坐在床上，风铃已经在我身后准备好了。

“风铃，轻一点啊……”

“没事的小鹿，相信我吧。”风铃拿起一根红绳，将它对折后从我的胸部上下勒过。

瑶瑶和小文也在旁边时不时帮风铃搭把手：“小鹿，这次你找到主人了，也不常在宿舍住了，以后可要经常来看看我们呀。”

“当然了，你们可是我最好的朋友呢。”我点点头，“如果主人允许的话……”

风铃今天的动作确实温柔多了，绳子划过我的皮肤，痒痒的很舒服。双手和上身也被固定在一起，一点不觉的勒，但双手已经完全动不了了。

“风铃你的技术真是越来越好了。”

“嘿嘿，这几天我可是经常找她们两个练习呢。”

呼吸稍微有些困难，我低头一看，原本不算大的胸部也已经被勒出了形状。还好我穿了内衣，要不激凸的乳头肯定会被她们好好笑话一通。

“嘿嘿，没想到小鹿胸部这么有料啊。”瑶瑶和文文嘿嘿笑着作势要摸。

“啊，别动……”我侧过身子躲避，打理得整整齐齐的上衣被她俩弄乱就不好了。

“哼，现在就跟我们生分起来了。”俩人撇着嘴假装生气，让我哭笑不得。

“好了。”风铃把最后一个绳结系好，接着将我扶起来，走到镜子前。镜中的我身穿一件白色的及膝连衣裙，被红绳绑着非常好看。

“怎么样，像不像我们家要出嫁的小姑娘。”

我低下头，让长发遮住了微红的脸庞：“像……”

“那我们走吧。”风铃找了件外套披在我身上。其实这样肯定挡不住，这只是为了照顾我那一点点羞耻心。接着，她便拉着我一起出了宿舍。

主人的宿舍在另一栋楼。幸亏是周六，宿舍里和校园没多少人。我们俩尽量避过其他人，慢慢走到了主人的宿舍前。

对着门，我缓缓跪了下去。主人很贴心地在这里放了一张红毯，软软的让我膝盖不是很痛。

风铃：“那我走了？”

“嗯……”我点点头仰视着她，“谢谢。”

“还这么客气干嘛，回头可要跟我好好讲讲你是怎么被调教的。”说着风铃拿走了披在我身上的薄外套，又伸手敲了敲门，在里面的人打开门之前便走掉了。

我深吸一口气，从今天起，我就是别人的女奴了。

……

自从上次找主人的想法出现后，我就越来越抑制不住这种感情。终于，我找了理央她们几个问了一下，得知有位二年级的S正考虑找一个新M。

她叫天岛，已经有了一位小M。而且据说因为天岛她很擅长舞蹈，经常用训练舞姿之类的方法调教M，所以她的那位M已经有了很好的舞蹈素质，就连身材是全校一等一的。

“就是我们以前看过的，二年级以前举办校庆晚会的时候，跳过一支芭蕾的那位天岛，你应该有印象吧。”

我想起来了，虽然上一次校庆时我们还没入校，但多少都在资料室看过以前的录像。我印象最深的就是那个跳芭蕾舞的学姐，当时把所有节目录像都看完后，我的脑子里也有那个灵活跃动的舞姿和高贵的身影。可惜当时她是戴着面具跳舞，我没有看清楚她的容貌。

“嘿嘿，后来才听说那位天岛学姐还有一只M，名叫清野，一年级，在入校前就已经被天岛调教了三年，想必她的身姿也很棒吧。”理央同学一副色狼的样子，“不过她们俩入了学校也没在一个宿舍住，所以很少有人知道这些。”

“可是这样的人……真的能来做我的主人吗。”我有点担心那位天岛同学看不上自己，也担心自己受不住那种调教。

“没关系，听说她就是想找个普通的M重新开始，还能给清野做个伴儿。”理央同学看着犹豫的我，“而且清野也不反对，她们俩应该是商量好的。”

“那……我就试试吧。”说实话，现在的我是犹豫占了三分，畏惧占了七分。但已经拜托了理央同学，就这样拒绝肯定也不好吧。

后来在理央的关系下，我和这对主奴见了一次面。她们俩看起来确实很漂亮，面容精致皮肤白皙。天岛同学确实很有S的样子，有种天然的喜怒不形于色的气质，简直就是我理想中的主人。而坐在她身边的清野，也有着不逊于主人的身材和容貌，我对她格外有好感。但她全程都没有说话，只是偶尔喝一口水，或是微笑着点点头。她可能是位不太好相处的女生。

天岛学姐倒是很开门见山地问了问我的偏好和过往。当我尽力表现自己时她没有点头，被问到不知道的东西时她也没有摇头。就算是有些女孩子之间也会感到羞耻的问题，她也只是语气平和地跟我交换想法。

最后，她站起来伸出了手：“小鹿同学，我对你很满意。怎么样，要跟我订下主奴关系吗？”

“真的吗……”我一时想不到这个结果，天岛学姐在我眼里就像明星一样，而这样的她居然真的看中了我。回过神来的我赶紧说道：“当然可以！”

“嗯。”天岛微笑着拿出了一张主奴协议。我在其他同学那里看到过，但自己收到还真是第一次。我拿出了笔，在上面签上了自己的名字。

“很好，从现在起你就是我的M了，”天岛学姐收起了笑容，以主人一般居高临下的姿态命令道：“下周六，你把自己绑好，来C栋楼306宿舍门口等着。”

我还有些晕晕乎乎的，这就成功了吗？

“好，我能找人帮忙吗？”

“可以，记得绑得漂亮点。”

说完她们俩便走了，于是就有了刚刚那一幕。

……

我跪在宿舍外许久也没人开门。风铃同学的身影早已消失不见，只剩下我独自双手被缚跪在那里，心底越发有些担心。膝盖下虽然有块毯子，我的膝盖还是有些痛。但最让我担心的还是这里毕竟是走廊，随时都会有同学出现，看到孤零零地跪在这里的我。

那样肯定会被当成犯了错受惩罚的小M吧……太丢人了……

我的脑袋越来越低，心里也越来越委屈，明明说好了今天早晨在这间宿舍的……

不行了，我决定不再这样等下去。我将脑袋抵在门上，轻轻碰了一下，好像没锁。但这扇门有些重，我只好站起来将身体靠在了门上，用全身的力气向前顶，终于进入了宿舍。

然而，眼前的一幕让我说不出话来。

我没有进错宿舍，里面确确实实就是清野同学。但她此刻身上只有一件校服上衣，下身什么都没穿。她四肢着地趴跪在墙边，身后是白色的墙，脸前则是一个大大的衣柜。

清野同学脸前的衣柜上固定了一只大大的假鸡巴，那只假鸡巴底部很平，应该是吸在平整的衣柜侧面的。身后也是一只固定在墙面上的，长得多的假鸡巴，直直地插进了她的后庭。而清野同学就这样在两只假鸡巴的夹击下，一前一后不停地运动。口中的那只看起来很长，即便是她后退时也看不到头部，应该能深入她的喉咙。后面的那只也很长，无论她向前移动多少距离也不会从后庭脱出。

“清野同学……”

她停止了动作，稍微转过头冷冷地看了我一眼，又开始运动起来。是因为嘴巴被塞的太满没办法说话吗？

我不知道干什么，只能尴尬地站在那里。

清野同学一大早就开始这样了吗？她的膝盖下没有垫子，早已硌得通红。因为喉咙被插的太深，口中不停渗出粘稠的口水，弄湿了校服前襟，还弄的身上地上哪里都是液体。后面也时不时地渗出一些粘液，那是润滑液？我没好意思盯着她的下身看太久，只能尴尬的假装什么都没看到。

这间宿舍有两张床，不过另一张床上没有被褥，看来是间单人宿舍。而且还配备了其他多人宿舍没有的大书桌、衣柜等，角落里还有一个箱子，被一块布盖得严严实实。

没想到清野同学在这间学校里这么“富有”。毕竟购买这些东西只能靠积分，而积分不是用金钱换的，只有根据学校的规定才能获取积分。

除了刚刚我进门那一小会儿，清野同学没再被我打扰，旁若无人地持续着用小嘴和后庭吞吐假鸡巴的动作。天啊，上次见面时那么矜持的她，居然这么……h的吗。没关系，她以后就是我的同伴了呢。看着她认真吞咽的样子，我竟然已经有些湿了。

宿舍里有个镜子，我侧着身体从里面看到了我的后背，风铃给我绑的确实很漂亮，一会儿学姐来了一定会夸奖我的吧。我心里乱七八糟地想着，却没注意到门已经被缓缓打开。

“小鹿？”天岛的声音响起。

“啊，学……学姐！”我赶紧转过身。旁光一扫，却看到在那里的清野还在继续着她的运动。她不会没看到学姐回来了吧？

“嗯……”天岛的脸色好像有些阴沉：“我不是让你在门口等了吗？而且你叫我什么？”

“主……主人。我在外面等了好久，也没人开门。”

学姐的声音更阴沉了：“也就是说你是自己进来的？”

“我……”


这不是很正常吗？

“小鹿，你作为一只M，需要百分之百听从主人的命令。我让你在门口等就是在门口等，你就是发出一点声音也是犯错，明白吗？”

“……明白了，学姐。”

简直就是强词夺理。明明还想让她夸奖一下我的漂亮装扮，可一开始就被她挑了毛病，我有些委屈。

天岛学姐在我身上扫了几眼：“绳子绑的还行，”说着，她又伸出手来摸了摸我的肩膀、小肚子、大腿，“可惜身材差的太远了，得好好调教一番。”

我……确实，跟练舞蹈的她们俩相比，我确实差了一点，这无话可说。

学姐解开了我的绳子：“把裙子脱了，准备受罚。”

我活动了一下手腕，慢慢脱下裙子。这时主人已经让清野同学停止了那个“运动”。

“清野，你今天抽插了多少次？”

“主人，一……一共……三百五……十八次。”或许是嘴巴还有些僵硬，她的声音有些听不清。

“为什么还差了两次？”

“主人，小奴在她进来的时候看了她一眼，耽误了。”清野低下头，没有任何辩解。

“你也跟她一起受罚。”

“是，主人。”

主人没有给她清洗身体的时间，而是直接从阳台上拿了两根姜和几把小刀。

“小鹿，姜罚你知道吧。”

“主人，小奴知道。”

姜罚好像就是把姜削成肛塞的形状，然后插进肛门。我很早就知道这个，但从没想过自己尝试。毕竟我几乎没玩过自己的肛门。

“你们俩各自给对方削一根，然后给对方插到肛门里。”

居然不是主人来做吗？我偷偷看了她一眼，这样我们俩不就可以给对方放水吗，她应该懂的吧？

说实话，天岛学姐从进门后到现在，身上的S气质弄的我有点害怕，旁边的清野反而让我有点亲近。

我们俩各自接过了生姜，我是第一次削，手法有点生疏，但我还是将它削得尽量细一点，表面也光滑一点。偷偷瞄一眼清野，她看起来很熟练，不一会儿地上就堆了一小堆姜皮。

“好了，主人。”我放下手中的小刀。

主人：“那就你先来吧。”

我来到清野同学身边，她顺从地趴跪下来，用刚才的姿势将后庭对着我。我先弄了点润滑油，然后一点点将头部插入，缓缓用力，整块姜很容易就插了进去。

“接着是清野给小鹿。”

我转过身子，学着清野刚刚的姿势趴下来。余光看到了她手中的姜块，不对，怎么那么大？

她的那块虽然表面也比较光滑，但是尺寸看起来好像比我削出来的粗了近一倍，可是我……

还没说话，她就把姜块插了进来。我忍不住收缩括约肌，结果她的动作非常生硬，让我的后庭一阵剧痛。

“啊……痛……”

“不要说话。”清野的语气很冷漠，“放松，不要用力。”

“是……”我下意识回答完才反应过来这不是主人在对我说话。

可是这块姜真的太大了，我以前没玩过后面，只能感到后庭被什么东西强行进入，硬生生地被撑大了。

还好，这块姜很快就插了进去。而且中间应该有处凹陷，被我的肛门卡住后异物的疼痛感减轻了许多。然而，很快我就感到了一股强烈的灼烧感从屁股里传来。我知道，姜罚这才是真正开始。

她一定是故意的吧，我明明还对她放了水，她居然这样对待我。

“好了，”天岛主人拿出了一根细鞭说：“接下来是打屁股，一人二十次，报数，后面的生姜不能掉出来。”

我赶紧和清野一起回答：“是，主人。”

啪！

尖锐的痛感让我忍不住叫出了声，但清野只是冷静的说：“一。”

接着是第二下，第三下。每次都几乎让我叫出声来，但身边的清野好像只是微微有些喘息，依旧在从容报数。我也只好忍受着鞭打，跟着报数。

二十次打屁股居然这样漫长，我痛得几乎要忘了报数，就连一直很冷静的清野，说话声中也开始渐渐掺杂了几声呻吟。

终于，鞭打结束了。我瘫倒在地上，全身没有一点力气，就连后面的姜块让我的肛门非常灼痛，也没法让我撑起身体。

清野趴在地上没有动身，只是把头抵在地面，说道：“谢谢主人。”

天岛收起了东西：“你先起来吧，去清洗一下。”接着她又对我说：“小鹿，起来。”

我挣扎着爬了起来，软软地跪坐在地上：“主人……”

“小鹿，你现在的情况完全不合格，没有被我调教的资格。”主人的话让我的心沉了下去，“所以现在的你只能先交给清野，让她教会你做一个M的基础。直到你合格了，我才会亲自调教你，使用你。”

“主人……不要……”刚才清野同学的背叛让我对她有些怨恨，让她做我的主人实在是……

“这是命令。”主人的语气恢复了刚才的严肃。

我抬头看了看她，又看了看旁边正在清洗身体的清野，最后还是点了点头。

“好了，你们俩互相把对方的姜块拿出来吧。”

我这才想到刚刚主人对清野的命令是清洗身体，没有说拿掉生姜。

清野同学走来，不顾刚刚才清洗干净的身体，又用一样的姿势趴跪在我前面。我把手伸过去，捏住姜块露出的一点，将它抽了出来。清野的身体微微颤抖了一下，便站了起来。

接着是我，我再次趴跪下来，准备忍受她的粗暴动作。

“小鹿，你给清野削的姜块太小了，她的肛门一不小心就会夹不住，让生姜掉下来。可是直到现在，她一直紧紧地夹住生姜，甚至没有用手扶一下，这都是因为我命令过不能让生姜掉出来。所以你懂了吧，M可不是那么容易就能当的。”

主人蹲在我身边，用像是在安慰我的语气说着。我却只是趴在那里，把脑袋埋进双手，默默忍受着后面的灼痛感。

“你听到了吗？”主人再次问道。

“听到了，主人。”我的声音非常微弱，在后庭被撑开的灼痛和胀痛中绷紧了身体。

“那好，从此以后清野也是你的主人了。”天岛主人站了起来，“你平时就住在这里，接受她的调教。如果有事的话也可以回去住，不过要跟她说一下，而且不能耽误调教任务。”

我和清野并排跪在一起，低下头：“是，主人。”

“很好。”天岛主人点点头，“清野，刚刚小鹿在受罚时表现太差劲了，你看着办吧，顺便教她被罚的时候该怎么做。”

“是，主人。”清野再次低头。

布置完任务后天岛主人就离开了，房间里只剩下我们两人。

“清野同学……”我试图打破尴尬。

清野站了起来，俯视着我：“你该怎么称呼我？”

“主……主人。”因为刚刚她还一副难看样子和我一起被调教，叫她为主人总觉得有点别扭。

“称呼用错，加罚十鞭，算上刚才的，一共二十鞭。每五次报数，屁股撅起来趴好。”清野毫不留情地说道。

“我……”心里百般不情愿，屁股还有些痛，但我作为M，不能反抗主人的要求。

“是，清野……主人。”我俯下身子，将屁股撅起来。

“高点！”清野主人用手拍了拍我的屁股。她的手明明看着那么纤细，打起人来却非常痛。我只好拼命将屁股撅高。

“还不够，继续！”清野主人这次干脆用打的，手指打在我的屁股上啪啪作响。

“啊！”我一不小心叫出了声。吃了痛的我只好继续把屁股抬高，可是我的膝盖都快离地了，她还是不满意。

“唉，”清野主人在我身边蹲下，轻轻拍了拍我的后背，“小鹿，撅屁股地要诀是弓腰，把腰往下压，这样才能让屁股尽量向上挺起来。”

我听她的话试了试，果然跟刚才感觉不一样了。只是，后庭刚刚才被生姜蹂躏过，肛门上好像还残留着灼痛感。宿舍里微冷的空气好像要进来了，有点羞耻，也有点舒服。

“你的腰还是太硬了，得多练练。”说着，清野主人举起了鞭子，‘咻’地一下打了下来。

啪！

“啊！”好痛，不知是不是刚才才被打过，现在的屁股非常敏感。尖锐的痛感让我几乎要趴了下来。

“没有维持好身体，加罚五次。”清野冷漠地宣布。

“是，主人……小奴有点受不了，能轻点吗……”我可怜兮兮地哀求道。

“不可能，再干扰惩罚就继续加罚。”清野毫不留情。

我只好挺起屁股，找到了刚才的感觉将屁股撅起来。

又是一下，我颤抖着身体拼命维持着姿势，等待着下一鞭的降临。鞭子之间的空隙让我恐惧，鞭子落下的剧痛又让我难以忍受。我强忍着一鞭又一鞭，抵着地面的额头早已满是汗珠。

突然，鞭子好像停了下来，许久都没有落下。我害怕地悄悄抬起脑袋，偷看清野主人。

“没有报数，这五下作废，从头计数。”清野的话语让我几乎崩溃，明明拼命扛了那么久，却白挨了？

没有给我反应的时间，清野的鞭子再次落下。我摇晃着身体勉强支撑着没有瘫倒在地，心中只是充满了恼恨。明明只是天岛主人的女奴，却这样对我……委屈感再次涌上来，我想哭。

之后的三十鞭子我不知道是怎么忍受下来的，只记得我清楚地数清了每一个五鞭。但我刚报完第三十个数，就一下子瘫倒在地上，一根手指也不想动了。

清野主人没有说话。过了一会儿，她又站在了我身边。我等待着她的命令，却许久没听到任何声音。一股凉意从我的屁股上袭来，我被吓得浑身一个激灵，但马上就冷静下来。

是她在帮我涂药。

“学校里特供的护肤止血涂膏，很有用。”她的手指变得非常温柔。我的屁股明明伤痕累累，却一点都不痛，还很舒服。只是地板上硬硬的，还有点冷。

“起来吧，你先在我床上休息一会儿。”她拉着我的胳膊将我扶到床上，又给我盖了个薄毛毯，“主人平时不在这里住，所以只有我一个人的床铺，你先用吧。”

我突然想到自己全身赤裸的在地板上趴跪了那么久，现在却直接躺进了她的被窝，真的很不好意思。不过她看起来好像一点都不嫌弃。

被窝好软，好舒服啊。我把被子裹在身上，蜷缩着身体慢慢睡着了。

……

当我睁开眼时，清野正坐在书桌前翻书。看了下表，刚过中午。

“你醒了？”清野头也不抬，指了指桌上的一个饭盒，“去洗漱一下，把衣服穿好，再去吃点东西。”

“是，”我点了点头，又补充了一句，“主人。”

洗过脸，我清醒多了。身上还有些酸痛，但精神已经恢复了过来。当我拿起饭盒时，她还在翻书。

“主人……在看什么呀？”

“这周学习的功课。对了，刚才你睡着的时候天岛主人来了一趟，给你带了些被褥。”

我看了下那张空着的床，上面果然已经铺好了被褥之类的东西。

“天岛主人来的时候还补充了一些规则，主要就是你平时要听从我的训练和调教，完成的不好就要被惩罚；其次，只有我们两个相处时，我是主人。如果天岛主人在场，她就是我们两个的主人，共同被她训练调教；再次，你平时要管理好自己的学习，虽然不会用你的积分，但成绩如果下降也会受到严厉的惩罚；最后，也是最重要的，你我平时住在一起不能闲聊，只能交流必要的事，比如调教命令。这四条规定只要违反一次就要受到严厉的惩罚。”说完，清野就闭上了嘴巴。我刚想说些什么，也不敢冒险确定这是不是“不必要的事”。

简单吃完了饭，我只能拿起自己的书看了起来，和清野主人一起度过了下午的学习时光。不得不说，她很漂亮。只是在她旁边静静地看着她就觉得非常美好，但只要一想到她上午对我做的事，心里就一阵难受。而她还是我的主人，经过了上午的调教，我绝对不敢做任何僭越的事。

下午的闲暇反而成了我今天最舒适的时间。

用过晚饭，我的训练又开始了。清野主人掀开了角落里那个箱子上面的布，我才发现那是个笼子。笼子看起来不大，长一米多一点，宽则只有半米多，高更是不到半米。她在上面垫了两层软垫，然后让我脱光下身衣物后，上身平躺在笼子上面。又拿着绳子从我的胸部上下勒过，下方穿过笼子的金属条，把我的上半身牢牢地绑在了笼子上面。接着把我垂下的双臂也绑在了笼子两侧。

不得不说这个笼子用来绑人真的很好用。

清野主人拿出了一本数学练习册：“把双腿蜷起来，膝盖弯曲，尽量让大腿碰到腹部，屁股也往上抬。”

我一听说又要我抬高屁股，心里一阵害怕，而且我下面什么都没穿，羞耻感再度袭来。不过上午的教训已经让我不敢反抗，主人也没拿鞭子什么的东西，应该不会再打我了吧……

我照着主人说的动作，尽量把下半身蜷缩。不由自主地，双腿就分开了。

“两个膝盖不要分开。”清野主人将练习册放在了我的双膝之间。“夹住它，不能掉。”

我只好用膝盖夹住，可这样一来绻缩的姿势就没办法保持，不由自主地便松开了紧绷的身体。

“在夹住书本的情况下尽量向上抬，不要让我看到你的屁股贴到笼子上。”清野主人好像又拿出了什么东西，但我只顾着全身用力，转动一下脑袋都做不到。

“坚持住。”清野主人站在我身边，监视着我。但身体的力量是有限的，我必须集中注意力夹住书本的同时保持绻缩的姿势，真的是非常难受。

“这是种专门训练腹部和大腿肌肉的方法。你连夹一本书都这么难，说明身体素质真的太差了。”清野主人说着，将一个震动的东西放在我的双腿之间，女生最敏感的地方。

“啊……”震动带来的快感让我不小心叫出了声，同时身体也放松了。

数学练习册砸到了我的胸口，把我从快感中拉了回来。

清野主人面无表情地停止了震动器，她把书重新放在我的双膝之间：“夹紧，不要掉落。”

我本来就被吓得不敢出声，看到没被立刻惩罚，赶紧又用双腿夹住了书本，回到了刚才的那个姿势。紧接着，震动器又贴了上来。

“啊……”这次有了经验，我拼命维持着身体，终于没有再让书本掉下来。但下体的震动一直在继续，而且快感好像比原来更强了，我的豆豆好像在被什么东西吮吸一样，让我差点就泄了。

“唔……主……主人……”我的喘息声越来越大，本来就因为姿势别扭发声不通畅，现在更是连说话都不流畅了，“主人……我快……快不行了……”

“坚持住。”主人只是淡淡地说了一句。

可是快感怎么可能坚持得住？我只能继续维持着身体，任由豆豆被震动棒无情地肆虐。

“啊……啊啊……”我高潮了，双腿猛地夹紧又松开。这是一次前所未有的高潮体验，我连书本是什么时候掉落的都不知道。只觉得身体久久地在余韵中徘徊，连自己在清野主人面前有多狼狈都顾不上。

当我回过神来时，身上的绳子已经解开了。

“你的表现太差劲了。”清野主人说，“一次高潮就什么都忘了，这样根本不行。这样的训练以后每天都要来进行，直到你能够在高潮时也能夹住书本前，你每天都只能睡笼子了。”

我默默地低着头，听从主人的安排将“现场”打扫干净，一句都不敢反驳。

入夜，我穿着睡衣顺从地钻进了笼子。笼子门的高度只有笼子高的一半，宽也一样，我必须蜷缩身体，像小狗一样才能钻进去。我刚爬进去，接着清野主人便在外面锁上了门。她没说话，关上灯，便躺上了床。

笼子确实很小，我甚至没办法伸直双腿。还好清野主人让我从自己的床铺上拿了一些垫子和毛毯。笼子的金属条之间距离不算很小，我的双脚可以勉强伸出去，但这样一来双脚就没办法被毯子盖住。我只好继续蜷缩着身体，像小狗一样缩在里面，慢慢入睡。

好想念自己宿舍的小床，好想念清野主人的小床，好想念那个天天都要我帮忙戴上手铐才睡觉，早上还要我帮忙解开手铐的风铃啊。

微弱的鼾声，在宿舍里回响。


一缕清晨的阳光透过窗帘的缝隙打在了精美的脸颊上，撕开了房间里的黑暗，照亮了侧躺在红色软垫上的百合子。散落在脸颊上的秀发宛若银丝，装点着那透着粉红的洁白面容，如画般的眉眼紧闭，不时颤抖的眼睑似乎表明百合子的睡梦并不清净，仿佛在和什么抗争般。天鹅般的脖颈上装饰着以较厚的黑色布料为主体，旁边还有白色蕾丝点缀的Choker。往下则可隐约看见一套黑白相间、复杂而又华丽的女仆装，修长匀称的美腿亦被较厚的过膝白丝所包裹，露出了俗称为绝对领域的美丽风景。作为干活时所着的服饰，繁琐纷杂的设计好像并不能帮助百合子好好地完成工作，这套服饰本身更像是一种负担抑或是惩罚。百合子略微突起的小腹也许并不适合出现在这样一副窈窕的美妙身体上，不仅如此，下身传来轻微机械运作的嗡嗡声暗示着百合子看似纯洁装饰下的不简单。

嗡嗡嗡嗡，打扰百合子美梦的元凶们突然开始了剧烈的运作，给熟睡的百合子带来了害怕又期待的刺激。脖颈上的Choker率先发作，开始放出了轻微的电流，并给其他元凶发出了指令，原来Choker的伪装下是一个集成了电击功能的项圈，同时也是身上玩具的控制中枢。后庭的肛塞由轻柔转为了猛烈，搅动着躯体内粘稠的流体，将剧烈的震动传到了肠道深处，插入尿道的栓塞也不遑多让，膨胀的前端使得积攒了一夜的尿液无法顺利地排出，强度不一的震动更是加剧了这股无法排解的欲望。也许是昨日的游戏消耗了过多精力，亦或许是百合子昨晚在反复警告下依然修仙过晚，这样的刺激也并未使百合子清醒，只是双手伸向了身下，企图移开这些扰人清梦的元凶或者是用手给自己带来期待的高潮。可惜百合子忘记了下身那早已被自己温暖了的金属材质贞操带，它将元凶们保护在坚固的金属之后，让它们肆无忌惮地宣泄自己的力量，同时也阻止了想要捉拿元凶的手。

项圈和贞操带上的姿态传感器在长时间没检测到百合子起床动作之后，加大了身上玩具的震动力度，项圈的放电越过了缓慢的提升过程直接翻了数倍，尿道栓塞的尖端亦放出了难以承受的电流，在这样多管齐下的刺激下，百合子不仅强行清醒了过来，还因为疼痛弹了起来，险些撞到了本就只有半身高的笼子顶。感应到起床动作之后，身上的玩具暂时恢复了低功率运转，为百合子的着装留出时间。

百合子刚醒过来就急忙看向笼子上的定时锁，见解锁时间还有45分钟才放下心来。百合子坐起身来，拿出了笼子边的手机，暂时关掉了已经在身体里肆虐了一夜之久的小玩具，这也是百合子苦苦哀求下得到的为数不多能操作的权限。放下手机后，百合子整理了一下因为被迫不安分的睡姿而凌乱的裙摆，大腿中部那高低不一的过膝白丝勒出了恰到好处的凹陷，完美衬托出了这双美腿匀称下的肉感十足。

整洁的服饰只是女仆的一部分，百合子强撑着精神继续接下来的动作。徐徐取下挂在笼子边那套通体银白的连体镣铐，轻车熟路般地一番动作，百合子便将其拷在了自己身体的对应部位。先是拿出了四个约莫三指宽半指厚的椭圆形圆环，分别隔着衣物拷在了手腕和脚踝之上，厚实的拷体紧紧地抓住了百合子的肢体，不仅给拘束下的身体带来一丝心安还不停暗示着金属拘束组成的牢笼的坚固异常。百合子拿起剩下的一整条大拇指粗的链子，将链子的尾端分别插入对应拷体中流出的暗孔，随着几声咔嗒声响，镣铐已完成了装备，其间留下的间距刚好够百合子日常行动。采用电磁锁取代传统机械结构的镣铐设计保证了只有主人能给予的自由，以前百合子逃跑时试图撬开镣铐，勇于探索的代价是损失了一把传家宝级别的精钢螺丝刀以及百合子在木马上的半日“休憩”。

闪耀着金属光泽的镣铐牢牢守住自己的位置，最大地限制了百合子的自由，与黑色女仆装一起装点了百合子的身躯，华丽的装束和量身打造的镣铐保持了百合子作为女仆应有的优雅端庄，让百合子能够完美地服务主人。

完成了装扮的百合子靠在笼子边，看着自己还有三十分钟才能重获自由，又想到主人的起床时间还在解锁时间之后，早就被困意席卷的百合子自无法对抗闭合眼皮的强大力量，忘记了等会还要做早饭、忘记了赖床的下场，就这样靠在栏杆上渐渐睡着了。身上厚实的镣铐给百合子带去了熟悉的安心，体内沉睡的玩具随着双腿的摩擦产生了轻微的刺激，仿佛那一天也是这样。


“伪装拘束任务！坏洛洛！坏洛洛！最好洛洛伪拘出门然后被伟大的百合子捡走！哼！”

初秋的下午，趴在床上的百合子正在对屏幕对面的人发出诅咒。屏幕对面的是百合子在可穿戴科技群里找到的线上主人洛洛。事情的起因还要说回百合子对捆绑和可爱的女孩子的爱好，后来接触到了可穿戴科技加入了聊天群之后，百合子便一发不可收拾，简单的自慰已经无法带来更多的乐趣，贞操带下的长时间禁欲再辅以绳索或者镣铐的加工才能给百合子无法替代的满足。长时间的水群带来了很多经验和理论指导，百合子也逐渐成为大佬，不过。

百合子和洛洛确定线上主奴关系之后，经常会收到洛洛大人的任务，每周几次的任务从戴锁几小时到了几天，禁欲时间越来越长，添置的道具也越来越多，频繁的任务和恰到好处的禁欲与刺激，让百合子逐渐投入了关系之中。为了更好的投入任务，也为了不被打扰，恰逢毕业的百合子辗转来到了另一个城市，并在69同城上和同样是刚从大学毕业的洛希卡合租了一套两居室，至此百合子拥有了完美的无人打扰的游戏空间。

算了，这个任务还是要去做吧，才不是因为想要，绝对是主人的命令。

百合子羞赧着脸，嘴上说着不要，却从伪装成置物台的笼子里拿出了珍藏的道具，一个与贞操带配套的肛栓、大腿环、12m的精制麻绳、的深喉口塞、蝴蝶乳夹、耳塞、电击项圈、制式板铐以及几把铜锁。百合子来到正对笼子的落地镜前，脱下睡衣的身体映在镜中，洁白的肌肤宛如世间最纯粹的雪，让人分不清过膝白袜与肌肤的界限。

整理好道具，百合子首先解开了那捆麻绳，精心炮制的绳索逐渐散开，经过煮沸、晾干、涂油等步骤的反复历练所得的麻绳是百合子的珍宝。柔软而又刺激的绳索划过手指，压抑着躁动的身体。百合子闭着眼，捋着绳，感受着绳索奇怪的触感，想象着绳子游走过脖颈逐渐向下探索，精制的绳索缠成一个个好似锚点的结，灵活地划过身下，从后颈探向身前，调皮的绳索反复在娇嫩的身躯上蜿蜒。随着绳索的不断探索，全身收紧的感觉袭来，原来百合子早已在失神中给自己绑上了熟悉的菱绳缚。交错盘旋的绳索划分了百合子的身躯，在麻绳衬托下的肌肤不似曾经的白皙，透露出一抹诡异的潮红。明明身体还能活动，百合子却感觉早已被禁锢，一举一动，抬手转身，都能感觉到密密麻麻的绳索摩擦肌肤。

这种若有若无的微妙刺激让百合子不住敲击身下的“内衣”，金属材质的贞操带像是顽固的壁垒，守卫着其中脆弱的器官免于伤害，也破坏了百合子想要释放的努力。被这样的保护已经两周了，百合子尝试了各种方法来突破防线，唯一有用的不过是给自己的欲火添了一份燃料，从锁中流出的透明汁液证明了疲于平息的百合子已经无法无视着浑身的刺激，得加快速度了。

百合子拿出配套的肛栓，不用额外的润滑液，高涨的欲火与偷跑的液汁是最好的润滑。百合子轻轻用力，肛栓的头部推开了菊轮，后庭的防守与贞操带的保护如同两个极端，只是遇到了一些微不足道的抵抗，肛栓粗大的头部轻易突破了括约肌的防线，至此后庭的防线宣布告破，蠕动的肠道与嫩滑的括约肌欢迎一般迎进了肛栓。百合子还没来得及惊叹后庭的防守如此不堪，随着肛栓通畅地进入，持续用力的手不及反应，咔，肛栓锁上了。

咔的一声拉回了飘忽的思绪，摸着浑然一体的贞操带，百合子明白今天晚上的伪拘外出已经到了不可能停止的阶段，贞操带已经堵住了排泄的通道，如果不解开的话，别说是梦寐以求的高潮了，就连每天日常的排泄也做不到了。贞操带的打开权限已经上交，百合子想要打开只能通过备用钥匙，可是备用钥匙连同贞操带和手铐以及铜锁的钥匙都已经锁在密码盒里藏在公园了，眼下的伪拘外出百合子不得不做了。

拿出大腿环，依次使用铜锁和贞操带相连，两个大腿环之间就用一把铜锁连接，这下百合子不但不能通过张开腿来缓解下身玩具的刺激，就连迈开腿快步走开也成了奢望，更不用说万一被发现能不能逃脱了。驱散心中的害怕，毕竟百合子所在的地方离城区有一定距离，公园作为选定的伪拘地点，就连白天也没什么人，更不用说晚上11点之后了。所以伪拘外出被发现然后被迫主奴调教什么的，一定不会发生的！绝不会！。

百合子定了定神，继续完成外出的准备工作。只剩下耳塞、口塞、乳夹、手铐没有装备了，百合子思索片刻决定先将口塞戴上，这阳具口塞或者说是深喉口塞，前端是一个和普通口球相似的结构，后面则是一根青筋爆凸的仿真阳具，约莫有12cm长。百合子拿起口塞，舔了舔龟头上的马眼，顺着冠状沟舔舐阳具上暴露的青筋，在百合子服务的同时，阳具也逐渐深入了口腔直达喉头，最终百合子吞下了整个口塞，由于阳具的插入百合子只得略微扬起头颅，嘴上的口塞表面上看起来与普通口球一般无二，但百合子喉头的莫名柱状突起和酝酿的眼泪似乎又在表明它的不一般。百合子趁着还能压制住呕吐反射，赶紧拿出铜锁将口塞固定在脸上。

百合子缓了几分钟，完全抑制不住想要呕吐的欲望，便急忙拿乳夹想要用疼痛转移注意力。百合子使用的蝴蝶乳夹力度非常大，刚拿到时百合子将其夹在自己的手指上都觉得疼痛难忍，更别说要夹在自己娇嫩的乳头上了，不过正适合现在这个充满情欲又想转移注意的情况。百合子拿起乳夹凑向乳头，平日想戴乳夹时还需要用手拨起的乳头，今天居然早已傲然挺立。百合子打开乳夹向充血肿胀的乳头夹去。

呜呜呜呜。

蝴蝶乳夹传来一股巨力，哪怕是沉浸在欲望与痛苦中的百合子都不住发出了一连串悲鸣，所幸百合子提前戴好了口塞，要不然一墙之隔的室友洛希卡肯定会发现异常，这样就是喜闻乐见的剧情了。不行不行，百合子下定决心要早点拿回钥匙，便不在犹豫，将另一个乳夹也夹了上去，再一次的刺激让百合子浑身发出了颤抖，乳夹连接链上的小铃铛随着身体的颤动发出了声响，与百合子的悲鸣交相辉映，想来外出过程中百合子还得注意铃铛的响动，不要再次上演这样美妙的乐章。

被乳夹和口塞折磨的百合子失去了最开始慢慢装备道具的兴致，现在的百合子只想快点完成拘束，去公园拿到钥匙，然后回家迎接主人奖励的高潮。百合子胡乱戴上电击项圈上了锁，便抓起挂在衣架上的风衣，将袖口塞进了口袋后将风衣披上。带着板铐和耳塞，百合子用手捂住链子，蹑手蹑脚地打开了自己卧室的门。

到洛希卡门前听了听，看见门缝没有光，确定了室友已睡着之后，百合子放心地塞上了耳塞，给洛洛留下了3分钟后就可以控制玩具的消息，确定带好了手机和自拍杆后便走出了家门，扣好风衣，将双手反铐在身后，开启了今晚的冒险。

砰的一声，大门关闭了，百合子迈出了伪装拘束外出的一大步，如果不想被发现，也只能继续按照规定的路线前往公园了。百合子身上唯一阻隔身份暴露的防线便是那不算厚的风衣外套，习习秋风顺着每一丝缝隙钻进外套里，凉风亲近着百合子的身体，肆意夺取着百合子身体的热量。想要伸手紧一紧衣物来驱散寒意，可比秋风更加冰冷的手铐没有给百合子这个机会，制式板铐留下的空间极小，拷环在棘轮锁止机构的帮助下牢牢地咬住了手腕，不留下一丝挣扎的余地。

似乎拷得太紧了，刚刚好像用力过猛了，百合子不由得抱怨起了几分钟前的自己，粉色的拷体陷进了百合子手腕，曾经最喜欢的无法挣扎的感觉又一次袭来，提醒着百合子自己的处境。昏暗无人的楼道给了百合子勇气，慢慢走下楼，高根鞋一声声的哒哒声响回荡在空旷的楼道里，声音伴随着心跳激荡在百合子的脑海。

一定不会出意外的，百合子继续下楼，高跟鞋的声音逐渐远去。

另一边，房间里的洛洛点开了消息，露出一副果然如此的表情，点开了手机里的控制app并打开了群组控制。

等下还得出门收拾烂摊子呢，不如让群友快乐快乐。

洛洛戴上口罩和墨镜，手包晃了一下，里面如同预想的那样传来叮铛声响，洛洛满意地走出房门。

该去出去走走了，直接到公园去逛逛吧。

打卡任务第一站是楼下便利店，要在门口拍照，希望这时候没什么人。

百合子回想起洛洛安排的“简单”任务，当然不止直接去公园拿到钥匙这么简单，不过也没有特别艰难，百合子只需要在“穿戴整齐”的情况下，分别去往24小时便利店、十字路口以及公交车站拍照打卡，照片发给洛洛后就能去公园拿钥匙迎接奖励了。

坏洛洛，坏洛洛！

百合子从来没觉得洛洛这么可恶，尤其是在浑身上下装备小玩具，只有一件稍显单薄的风衣遮挡的情况下，无助、羞耻、欲望、愤懑交织，在秋日的晚风下，百合子的脸庞显得格外鲜红。尽管心有不满，但百合子还是选择了继续旅程，已经无路可走了，不过谁让主人是洛洛，谁让奖励的内容是百合子忍耐了许久的完整高潮呢。

幸好玩具还没有启动，这或许是百合子反铐双手行走在路上的唯一慰藉，只可惜善良的群友仅仅在屏幕上动动手指就能打碎这份平静。

呜，随着玩具启动前的强震动与电击，百合子从口中的塞子里挤出一丝悲鸣，外表人畜无害的玩具忠实地以一种熟悉而陌生的频率在体内外驰骋，百合子的身体随着电击的律动而颤抖，呼吸被打乱而显得急促，连带着胸前的小铃铛发出动听的叮铛声，打破了街道的寂静。

拐过这个路口就是便利店了，这时候的便利店虽然人不多，但若是有铃铛的响声，定然会被店员发现。百合子强忍高低不一的刺激，努力控制身体的每一块肌肉来对抗如同潮水般袭来的快感，铃铛的响声逐渐平息。

百合子透过窗户看见店员正是平时经常遇到的邻居，这要是被发现了可就要出名了，还好洛洛只要求人物和地点同时出现既可，并不要求一定在正门，这大大降低了暴露的风险。百合子来到便利店侧边的花台，确定可以拍到全景后便架好相机，踩着高跟鞋靠近便利店。

就在这时，随着一声欢迎光临，店员提着一包东西走出了便利店，原来是店员凑巧要清理店内的垃圾，不巧的是垃圾桶距离百合子不到5米，更不巧的是百合子体内的玩具突然调高了几个档。百合子只得顺势倚在电线杆上，背对着店员，故作平静的祈祷自己不要被发现，只是风衣衣摆下颤动的肌肉与一缕晶莹出卖了百合子。也许是百合子的祈祷感动了未知的存在，在夜班和秋乏的双重加持下，店员并未深究眼前这个风衣怪人，也并未发现这个怪人的身份，径直回到了店里。

一时爆发的羞耻屏蔽了不和谐的刺激，百合子赶忙拍好照片，携带着手机以高跟鞋能爆发的最大速度逃离了现场，前往下一个地点。

有了这一次的经历，百合子在十字路口的任务毫无困难的完成了，只是在公交车站遇到了一点小问题。

深夜的公交车站，白天就鲜有人问津的站台此时更是陷入了绝对的安静，只剩下站牌广告的荧光灯照亮了站台前的一小块区域。按照洛洛的要求，百合子到这里时恰好刚过公交车收班时间，站台这里可谓是绝对安全，于是早就饱受欲望折磨的百合子轻易就想到了合适的打卡姿势。百合子放下手机，来到镜头前蹲下，体内的肛塞在肌肉的助力下更加深入，呈M字岔开的双腿分开了身上尽职尽责守护了百合子一路的风衣，洁白的过膝袜上被水浸渍的道道痕迹透出了白丝包裹下的粉红腿肉，金属贞操带在荧光灯的照耀下闪着光芒，专门预留的排泄孔湿润异常，一滴液滴正欲落下。

口罩下满脸媚态的百合子正在毫无保留的向镜头展示自己美好而又色情的肉体，一束光打在了百合子脸上。百合子忽略了洛洛命令中暗藏的陷阱，最后一班公交车在收班时间发出后，从起始站点到百合子所在车站是需要时间的，正是这一疏忽让百合子暴露在了汽车大灯之下。

大概是并未想到这站会有人等车，又加上公交车高度问题，司机没有发现百合子异样，将车停在了百合子前方。车外的百合子满脑空白，肛塞还在孜孜不倦的搅动肠道，项圈的电击也一如既往传遍整个身体，车内的司机满脸不耐烦，等了会儿后暗骂一声便开车离开了。站台上的百合子过了半响才意识到公交车已经开走，刚刚被发现的刺激让百合子临近了高潮边缘，双眼略微上翻，身体不住震颤，排泄孔上挂住了更多爱液，可惜检测到高潮信号，项圈发出了无情的强劲电击，打断了百合子欲望的积蓄，也让百合子从失神状态清醒过来。

赶忙拍好照片发给洛洛，一路上有惊无险，终于可以去公园挖掘最后的宝藏了。百合子定了定色，便继续向公园走去。

叮，在公园门口的洛洛拿出手机，看着上面的消息，露出了了然的微笑。藏在角落的洛洛看着门口走来的步履蹒跚的身影，那正是洛洛等候多时的百合子。

只见略显凌乱的风衣哭诉着百合子这一段旅程的不易，口罩早已被香津浸透，润湿的布料一定程度上阻碍了百合子的呼吸，凑近还能听到一阵急促的喘息。风衣遮盖下的身体潮红更甚，秋日降低的气温下百合子的身体却出了一层细密的汗珠，加深了麻绳的颜色也使得麻绳更贴合肌肤。下身过膝袜过分的水润已连成一片晶莹，身体的热量蒸腾了部分液体，渺渺水汽给百合子增添了些许色气。

远处的洛洛跟着百合子挖宝藏的脚步，来到了公园的深处，满心想着高潮奖励的百合子怎么也不会料到洛洛早已用提前准备好的假钥匙换掉了宝藏里的真钥匙，真不知道发现钥匙打不开的百合子会是什么表情呢。

百合子终于挖到了自己想要的宝藏，拿到钥匙的百合子迫不及待地想打开手铐，可不管怎么努力，咬在手腕上的板铐也不肯松口。

难道钥匙不对吗，可我之前测试过的。

就在这时，百合子身上的玩具恰到好处地开始了全功率运转，百合子一时跌倒在地，连手中的钥匙也握不住。远处一个窈窕的身影正向百合子走来。

不，不，要社死了吗。

感受到手腕上的清凉和体内不安分的律动，许久之后百合子终于从睡梦中醒来，原本倚靠在笼子边的睡姿已然变化，现在的百合子正侧躺在洛洛的大腿上，双手早已被不留余地的板铐拉向了身后，体内的震动肛塞忠实的以最低功率给百合子带来刺激。

百合子迷迷糊糊的睁开眼睛，还未搞清楚状况便看见眼前拿着熟悉的深喉口塞，略带一丝笑意看着自己的洛洛，百合子瞬间被吓得抖擞了精神，自己要上天了。

果不其然，看见百合子清醒过来，洛洛一扫脸上的笑意，变为了似笑非笑的神情，举起了手中的深喉口塞凑向百合子。

“来张嘴，惩罚要开始了呢。”


对于他知道我名字这事，我并不感到奇怪，毕竟能做出这些玩样儿的家伙，想知道个名字还是易如反掌。

我：“那么你把我指引到这里有何贵干？”

男：“没什么，看着昨晚返还回来的数值，想见见我那心仪的梦真小姐罢了。”

虽然已经过去了，但想起昨晚在街上发生的事情难免还是会有点不好意思。

我：“你......！废话少说，究竟是有何事？”

男：“只是想请梦真小姐帮我一个忙而已。”

我：“呵！想都不用想都知道，我怎么可能会帮你，与其在这里苦口婆心，不如直接控制我还来得快一点，你不是很擅长这种事情吗？”

对于今天记忆和认知被干扰这事，我是很气愤的。

男：“哎呀呀，梦真小姐似乎对我产生了什么误解啊，我可不喜欢去操控一个人的思维，毕竟对于一个没有感情的工具人我可没什么兴趣呢，我只想要梦真小姐能发自内心的给予我帮助，至于今早发生的事情我表示抱歉，不过这一切的缘由不都是因为梦真小姐你吗？那仅仅只是防范措施罢了，我这不是为了补偿你，还给了你一些特别的权限吗？”

我：“哼！你这么一说我更来气，刚才在地下实验室发生的一切果然都是你搞的鬼。”

对于没能将她们救出来这事，我心里还是挺不甘心的。

男：“哎呀，梦真小姐别动怒，我只是想让梦真小姐看看我的收藏品。”

我：“既然我都看过了，那你还不快把她们都放了！”

男：“要我放了她们也行啊，只要梦真小姐愿意当我的收藏品就行。”

我：“......”

回想起刚在地下实验室看见的一切，我知道一旦答应了他，我这辈子已经没办法逃出来了，见我不在说话，男人便继续说起来。

男：“对了说了这么久，还没自我介绍，你可以称呼我为L博士，我这次专程请梦真小姐过来，是因为知道梦真小姐不是一般人，所以还想请你帮我找一下秋镜悬。”

我：“秋镜悬？”

L：“书房里的日记你应该看过了吧，那就是秋镜悬写的。”

我：“那既然是开发研究的其中一员，不是跟你们一伙的嘛！怎么还需要我去找她呢？”

L：“只是理念上出现了分歧罢了，当初秋博士仅仅只是为了方便女性满足自己的性欲才开始研究这**可穿戴科技**，可后来加入的我们想要的并不是这些。”

我：“所以你们内部发生了叛乱并完全控制住了整个中枢系统还让秋博士跑了？”

L：“没办法谁让我们之前大意了，我们把秋博士锁在了她自己开发的装置上面，结果第二天人就没了，后面检查了一下中枢系统原来是秋博士当初留了个后门系统，靠着这个解开了身上的装置就这么跑了，不过我们也修复了这个后门现在已经不会发生这样的事情了。”

我：“那不是秋博士已经没什么作用了吗？”

L：“秋博士虽然有可能重新夺回整个中枢系统的控制权，不过那概率也是小得出奇，我并不担心，让你去找秋博士是我想把秋博士也纳入我的收藏品之一，仅仅只是我个人的理想罢了，还有我提醒你一下，虽然我知道你懂一点程序，就算你入侵了这里的系统也没什么作用，这里只是用来收藏我的作品而建立的分部罢了，不过我看你好像也没办法那样做，毕竟你身上还穿戴着用来限制你的装置。”

他说的没错，每当我产生**当场就把他踢晕在原地**的想法时，手脚便开始不听使唤，看来这也是用来保护他自己的一项措施，难怪他能这么自信的出现在我的眼前。

我：“你说的我都知道了，但我还是拒绝！我可不想去帮助你实现那所谓的理想。”

没想到听完我的答复之后，他的脸色居然都没变一下，保持着他那微笑的表情慢慢地朝着我走来，看来他早已料到事情会发展到这种形态。

L：“梦真小姐别拒绝得这么快嘛，难道真想一辈子都脱不下这装置而没办法高潮吗？”

我是真没想到他居然轻声细语的在我耳边说道，说完还轻轻地吹了一下我的耳处，本是一整天都在这装置的限制下无法高潮，身体早就很敏感了，一直在强忍状态下的我，那受得了这突然来的挑逗，防线一度崩溃的我，就这么跪坐在了地面上。

看着我的反应他似乎十分的满意，随后便蹲下来用双手撑起我的脸颊一直盯着我的眼睛。

L：“梦真小姐想要高潮吗？”

因有点不好意思开口，我也只能轻微的点了点头。

L：“那么还请梦真小姐考虑一下刚才所说的事，至于答复你什么时候都可以，我并不着急。”

我：“那没有答复之前我就没办法高潮了吗？”

说真的我挺害怕他用这事来要挟我，应该要不了几日我那被性欲支配的大脑便会答应他所说的事情吧。

L：“我也不是魔鬼，怎么可能威胁我心仪的梦真小姐呢！你脱下衣物躺在那里，我给你一小时高潮的时间好吧。”

顺着他的目光，我看见了右边的不远处突然多了一架X字型的金属台，平躺在用金属支架支撑起的地面上，虽然知道上去了没什么好事，但我的身体还是照他所说的那样自己脱下了衣物。

果然当我躺在金属台上整个身体完全重合时，突然出现在手脚以及腰部上面的金属环把我整个人固定在了金属台上面，使我无法动弹。

此刻L博士也靠了过来，因脖子也被金属台上面伸出的东西扣住了我的金属圆环，头部无法转动的我也不知道他在干什么。

L：“那么梦真小姐请准备好，要拔出来了哦！”

我：“啊~~哈！”

之前我那下体被插入的异物感都是突然消失，没想到这次L博士居然是将整个装置就这么拔了出来，体内传来的摩擦感将我带入了高潮，大量的爱液就这么喷了出来。

L：“没想到梦真小姐这么变态啊，仅仅是拔出来就让你高潮了，还流了这么多水。”

我：“为什么会这样，你心里难道不清楚吗？我已经高潮过了，已经够了，快给我解开！”

L：“梦真小姐似乎理解错了，给你一小时高潮的时间，是让你一小时内持续高潮，既然你已经同意的事情怎么能出尔反尔呢？我这个人最讨厌没有信用的人了。”

我：“一小时持续高潮！你不是在开玩笑吧？”

说实话强忍住了无法高潮的一整天，在让我持续高潮一小时，我还真不知道会怎么样。

L博士并没有理会我，此时我胸部上的装置已经被他拿下了，取而代之的则是看着他拿着两个连接着管道的罐子盖住了我的胸部，随后我能感受到罐子里的空气被抽出，我的整个胸部随着被抽出的空气就这么被吸入罐子里面时刻保持着拉伸状态，而罐子里面还有三角式的软毛刷子刚好把我的乳头夹在中间，还有一些不知道什么东西紧贴在我的身体上。

L：“不用我说你也大概猜到了你胸部上的装置是用来干什么的吧，它不仅能在你的乳头处旋转，还能在这种情况下产生振动，当然一切都是从开始计时起，至于你身体上紧贴的东西就当做是惊喜还请你待会自行体验。”

随后L博士又在我眼前拿出来了一个跟之前一样的罐子，只是这罐子很小，里面还带有覆盖了整个内部的软毛，我明白这是用来干什么的了，之后整个阴蒂便被罐子给盖住，随着被抽出的空气我的阴蒂也时刻保持着被拉伸的状态，刚好我的整个阴蒂便被内部的软毛夹在了中间，尿道内也传来被插入细长的软体，刚好在进入膀胱内部时开始吸收着我的尿液并进行膨胀，随之我的膀胱周围便被这软体给牢牢地顶住并塞满了整个膀胱内部，不仅如此我还能感受到自己的私处和肛门被什么东西恰好给顶住了，待一切准备就绪，L博士又拿出之前我在视频中看见的那种防毒式的面具，唯一让我值得庆幸的是内部并没有那根让人看着都有点害怕的假阴茎。

L：“那么还请梦真小姐做好准备计时要开始了，顺便提醒你一下这个面具还有着和地下实验室相连接的功能，要是梦真小姐的娇喘声传入了那些一直都无法高潮的女性耳中，那将会是她们一生中能听见的最美妙的声音了。”

还没让我说话，整个面具便盖住了我的头部，被黑暗包围的我也只能等待着机器开始运作，随之乳头及阴蒂传来的旋转感让我知道计时已经开始，然后整个被拉伸的胸部及阴蒂也开始在罐子的影响下便随着尿道内的软体一起振动，这时顶住我那私处的东西也开始转动并插入了我的阴道，阴道内壁传来的凹凸感让我明白这棍状物的东西上面有一些凸起物，在刚好触碰到子宫口时整个棍状物就这么被抽了出去，随之我能感受到顶着我那肛门处的东西也开始旋转插了进来，然而后庭的物体能跟随着我肠内的形状进行弯曲，当我子宫传来了微弱的压迫感时，肛门内插入的物体也开始被抽出，此时阴道内又传来被插入的感受，就这样开始交替在我的两处进行着抽插，正当我在这样的刺激下感受着快感时，我能味道一点甜甜的味道，随之我的整个身体开始发热，脑袋也晕晕的，不一会我就在装置的刺激下达到了高潮，随着高潮下喷出乳汁的同时下体的两处也一并插入到了最深入开始向里面注入液体，就这样我的子宫内和肠内都能感受到那粘稠而又温暖的液体，也不知是因为被戴上了面具什么也听不见什么也看不见，还是一直闻着媚药的原因，所有的意识都集中在身体的刺激上。

**因旋转的乳头及阴蒂高潮了......**

**因拉伸的胸部及阴蒂高潮了......**

**因振动的胸部及阴蒂还有膀胱高潮了......**

**因下体交替抽擦的两处高潮了......**

**因高潮时喷出的乳汁或是下体两处同时注入的液体高潮了......**

即使我想转移注意力也做不到，一次又一次不停地强迫我进入高潮，大脑逐渐被快感吞没，已经没办法进行任何思考，对时间的流动也变得模糊起来，也不知在这状态下持续了多久，突然就惊醒了，阴道和肛门都同时被插入到了最深处，然后向里面注入了特别多的液体伴随着喷出的乳汁我又一次进入了高潮，因子宫内和肠内被灌满粘稠而又温暖的液体而不断涌入出的幸福感几乎可以让任何一个女性疯狂，即使在这种状态下失去意识而晕厥过去的我也只会被身体传来的电击给弄醒，连晕过去也不允许，这仿佛让我觉得结束的时刻永远都不会来临...

突然出现在眼前的一丝光亮将我整个人拉回了现实，隐约能听见耳边传来的男性声音。

L：“梦真小姐可又给我了个惊喜啊！你知道吗，你刚才的娇喘声传入了她们耳中，她们返还回来的数值居然开始变得好转起来。”

我：“你......”

因不断产生快感而连续高潮还未喘过气来的我也只能挤出这个字了。

L：“舒服吗？梦真小姐，要是下次还想体验的话也可以亲口跟我说哦。”

L博士一边微笑地看着我，一边取下我身体上的装置，然而我并不想理会他，开始做着深呼吸调整自己的精神状态，待装置完全被取下时，我也恢复得差不多，似乎也能开始说话了。

我：“既然时间到了，怎么还不把我放开？”

L：“真要把你放下来吗？不用我帮你排出子宫内和肠内的特制精液吗？这东西在体内越久，你的身体就越是敏感。”

随着L博士轻抚着我那隆起的腹部时，这时我才感受到慢慢从两穴流出的特制精液与强烈的胀痛感。

我：“呜！放我下来就行。”

我现在挺害怕在他的引导下就这么被带进了他的节奏，对于他所说的每一句话我都开始有所防范了，随着身体上消失的拘束感，我没想到他就这么爽快的解开了金属台上面的圆环，此时我的身体上还留有无法脱掉的过肘手套与过膝袜，但胸部和私处就这么暴露外面，虽然早就被眼前的L博士看了个清光，我还是下意识的用手臂遮拦住了。

我：“那个......厕所在哪？”

L：“梦真小姐不必担心，这里的地面会自动吸收你流出的所有液体。”

我：“所以你让我在这里？”

看着他的眼睛并不像是在开玩笑，此刻我也只能抛下那无用的羞耻心，就这么当着他的面开始用力地挤出体内的特制精液，因隆起的腹部而带来的沉重感，我也只能跪在地面上用一只手支撑着地面另一只手捂着自己的腹部尽量让自己好受一点，过了一会虽然能看见逐渐从体内流出的特制精液，可我不管怎么用力挤出体内的特制精液，那隆起的腹部和胀痛感依旧没有褪去，真不知道自己的体内究竟被灌入了多少特制精液，这时候我又听见L博士传来的声音了。

L：“哎呀呀，梦真小姐照你这个样子怕不是今晚都排不干净了，还是让我来帮帮你吧。”

随着话音结束，我的阴道及肛门又被插入了两个物体，只是这次好像是螺旋状的，随后便开始在我的体内旋转，我能感受到体内的液体逐渐在凝固，待机器停止旋转时，便开始向外抽出，之前残留在体内的液体已经完全凝固成了软体就这么跟随着机器逐渐向外被拔出。

我：“嗯~~”

虽然体内的胀痛感逐渐在消失，但更多的还是因软体被拔出而带来的快感，在我感受到体内的软体即将被抽空的时候，突然剩余在体内的软体就这么一瞬间被拔了出来，在这么强烈的刺激下我又高潮了，伴随着高潮的来临，我的整个胸部又传来了胀痛感，随后看着那从胸部逐渐滴落的几滴乳汁，我便用疑惑的眼神盯着眼前的L博士。

我：“之前不是说是因为装置才产生了乳汁吗，我现在胸部上根本没有装置怎么还能流出乳汁？”

L：“刚才在那一小时里我小小的改造了一下你的身体，现在梦真小姐每时每刻都会在乳房里生产乳汁，当梦真小姐达到高潮时便会产出大量的乳汁储存在乳房里，而当乳房有过量的乳汁时，便会自动将多余的乳汁给排出，如果梦真小姐因乳房里的乳汁太多而带来的胀痛感使你不舒服，也可以自行将乳汁挤出，当然我对天发誓我也仅仅只是做了这么一个小小的改动。”

要不是脖子上还留有那个限制我的金属圆环，我现在可能已经将他踢了个爽，我极力控制住自己那心中的怒火，害怕又做出什么过激的举动，让自己的处境更加难受。

我：“我每天还要去学校上课，万一哪天在课上流出的乳汁弄湿了我的上衣给同学看见了多不好，你就不能再帮我改回去吗？”

L：“这一时半会也改不回去，那只要梦真小姐忍住，不达到高潮不就行了吗？”

我：“那也要一定能忍耐得住啊！”

即使到现在我身体的敏感度依旧没有褪去，也不知是因为刚才吸入了大量媚药的原因，还是因为L博士对我说了谎悄悄地提高了我身体的敏感度。

L：“要不我用装置帮你限制一下？”

我默默地点了下头，看着L博士拿出来的东西，发现自己好像又进入了他所设的圈套，这是两个约3厘米大小的圆环，当L博士把圆环套在我乳头最底部时，圆环就这么无限的在向内缩小，我能感受到乳头强烈的压迫感，我明白我自己又没办法弄掉这圆环了，当两边紧紧夹住我乳头底部时，便开始各自延伸出4根支架紧贴着我的乳头直到顶端然后向内汇成一个圆形，乳头的顶端就这样被牢牢地夹住了，之前的小圆环已经变化成一个固定并强制让我的乳头保持勃起的装置了，随后L博士又拿出一对心形乳贴就这么贴在了我的胸部上并把装置给覆盖住了，从外形上只能看见这微微隆起的乳头牢牢地顶着心形乳贴，除此之外根本看不出任何异常。

我：“啊！”

突然感受到乳贴上有什么细小的东西顺着乳头就这么插入进了乳房里，双手本能的想揭开贴在胸部上的乳贴，然而不管怎么用力都没办法挪动一下，只有那摩擦乳头产生的刺激给我带来了不少快感，我明白再这样下去我又要高潮了，知道自己没办法取下我便停下双手，以防自己再次高潮。

L：“这装置已经完全固定在梦真小姐的胸部上，它已经完全锁住了你的整个乳头，现在已经不会流出任何一滴乳汁了，刚才插入你乳房里的东西是用来检测里面的乳汁，一旦超过你身体所能承受的数量便不会再继续生产乳汁，所以梦真小姐已经不用担心了，不过只有上面又看着不对称，我再特意送你一份吧。”

我：“不......咿~哈。”

完全没给我拒绝的时间，L博士又拿出一个跟之前一样的圆环套在我的阴蒂上，就这样我的阴蒂也被强制固定成勃起状态了，随后又拿出心形贴纸贴在了我的阴蒂上。

L：“呼，这样看着舒服多了，那现在时间也不早了，梦真小姐喝了台上的那杯饮料就回家去吧，你不用担心，那杯是我为梦真小姐特地准备的营养品，这还不是害怕梦真小姐因为刚才高潮过多而导致身体失调。”

顺着他的眼神我回头看了下不知什么时候出现在之前用来拘束我的X型金属台上有一大杯浓稠的白色液体。

我：“这里面是什么？”

L：“那是刚才收集了梦真小姐身上流出来的液体而特制的饮料呢，当然也混合了一些其他的东西，味道我也稍微调整了一下并不难喝。”

看着台上那杯约1升的白色液体，我知道就算我不喝他也会强迫我喝下去，与其受罪，不如现在就赶快把它喝掉，我端着杯子开始倒入口中用力地进行着吞咽，正如L博士所说特制饮料的口感就如同在喝着带有甜味的酸奶一样，不一会这1升的酸奶便被我喝完，随之我穿好了之前放在地面的衣物并回头看了眼L博士。

我：“那我走了啊？”

我是没想到他就这么简单的让我回去了，我怀疑里面藏有什么陷阱。

L：“天色已晚，梦真小姐回家的路上还望多加注意，一路保重，哦对了，梦真小姐难得来一次我的实验室，特意给你送了份礼物已经放在你的家里，还望回家的时候多加留意一下。”

居然能在他口中听到这么贴心的话语，虽然对他所说的礼物有点在意，不过我现在也只想尽快离开这个实验室，害怕他突然又想到了什么再把我拉回去对我的身体做一些事情，当我踏上阶梯走出这实验室时，墙壁也随之关闭恢复原样，之前在这里的人形犬也不知道去了哪里，不过现在也不是在意这些事情的时候了，推开别墅的大门突然一阵冷风吹来，因之前身上有装置的原因我并没有穿内衣，然而这时没有了装置的遮挡，我裙里就是真空状态里面什么都没穿，下体凉飕飕的感觉让我打了不少冷颤，我还发现阴蒂上的心形贴纸仅仅只能隐藏一下圆环，连遮挡一下冷风的作用都没有，忍受着冷风吹着阴蒂的刺激而带来的快感，我开始向着家里行走，今天也不是没什么收货，我知道这秋镜悬就是现在唯一能帮助我逃离这个困境的救命稻草，只要我能背着L博士找到秋镜悬脱下这装置一切都解脱了。



刚闭眼没多久，嘴唇上传来龟头般状的触碰感将我的嘴巴撑开随之我的整个口部便被阴茎形状的东西塞满，塞满口部的阴茎逐渐延伸至我的喉咙，我的喉咙处便被那阴茎的龟头给牢牢顶住，一股油然而生的反胃感将我惊醒，睁开双眼看见嘴部已经覆盖上了一块方形的皮革，皮革左右两边连接的带子紧贴着我的脸部延伸到了我的脑后，皮革下方的带子则是穿过了我的下巴与另一侧相连，而皮革上方处的另外两根带子则是通过鼻子并在鼻子的顶部汇成一条直线从头顶通过与脑后的带子相连，而皮革外部连接的透明软管与床头上的墙壁所相连。

我用手扯了一下脸部四周的带子，纹丝不动的带子让我明白这东西现在已经完全固定在了我的头部，发现无法取下我也只能试探着询问人工智能。

“唔唔唔！”

似乎明白为此困惑的我，人工智能便开始回答，然而这次并不是从脖子上的圆环传来，而是从家里的天花板传来声音，看来家里的人工智能已经被入侵了。

“检测到您未食用晚餐就进行入睡，为确保您的健康，现已为您准备特质的晚餐。”

连接在墙壁上的透明软管开始朝着我的嘴部输送着白色液体，一股温暖而又粘稠的感觉涌入了我的喉咙，此时我大概知道了这是什么东西，但我现在也只能吞咽着这白色液体，输送的白色液体逐渐开始变快，一直在吞咽的我已经没办法呼吸，我开始跪坐着朝向连接软管的墙壁祈求着这个过程能尽快结束。

大概持续了2分钟，随着饱腹感的到来，嘴里的阴茎逐渐被拔出，头部因带子所来带的紧缚感也随之而去，合上嘴巴的我看着那墙壁上关闭的小窗口，这口塞和透明软管一起消失在里面。

倘若一般人可能早就因无法呼吸出现窒息症状，还好以前在父母的帮助下身体素质都高于常人，用手擦试了下嘴唇我便开始朝着家里的书房移动，来到书房前的书架我拿下其中的一本书按下了里面的开关，随之向右移动的书架呈现出了一道暗门，这便是我平时用来工作的秘密房间。

本想睡醒了再来研究下能不能试着破解这身体上被强制穿戴的装置，可刚刚发生的经历让我明白再这么放任下去将会出现无法挽回的局面了。

我用房间里的机器试着看能不能连接脖子上金属圆环的系统，因我发现好像一切的开端都是从我被强制佩戴上这金属圆环开始，没花多久便连接上了系统，正当我庆幸如此简单就连上准备开始入侵系统的时候，我便没有了意识。

阴蒂及乳头传来的阵阵刺痛感将我唤醒（怎么今天的闹钟不一样？），此刻通过尿道深深插入膀胱顶部的棍状物，就算在没有震动下也牢牢顶住我那子宫口的阴茎状物体，还有那后庭传来的阵阵不适感，便让我知道我下体又被这装置给塞满了，看着身体上的装置我似乎忘了些什么事但却也想不起来，我便起床开始日常的洗漱与整理，虽然没办法自行脱下这白色的过肘手套及过膝袜，还好学院的服装是自由的，像这种不冷不热的天气在夏季式校服外穿戴着过肘手套及过膝袜也不会怎么引人注目。

洗漱完毕来到餐桌旁喝完那杯人工智能为我准备温暖又粘稠的**牛奶**（奇怪，什么时候早上只有杯牛奶了呢？），感受到不少尿意的我似乎从昨晚开始就没有进行排尿了，稍微用力推了推，果然膀胱里那纹丝不动的棍状物让我明白它完全就这样把我的尿道给锁死了，我没有办法让任何一滴尿液从膀胱内排出，我便开始向着人工智能搭话。

“喂！我现在有点想小便，能不能帮下我啊？”

人工智能并没有回应我，看样子今天要在保持这样的状态下去学校了，没办法脱下装置的我也只能叹了口气，随之穿着好校服便出门往学校行走。

通过一路上的确认我知道除了自己他人是看不见我这被强制穿戴的装置，毕竟脖子上那么明显的金属圆环，旁人居然没有向我投来怪异的目光。

回想起昨晚发生的经历，我的下体居然开始湿润起来，右手本能的向着自己的私处伸去，然而触碰到的金属质感瞬间让我明白我现在已经无法抚爱自己的私处而来带快感了。

似乎明白我的想法，装置开始夹住我的乳头及阴蒂旋转起来，感受到刺激带来快感的我想着又能在这行走的路上高潮便开始兴奋起来，然而在即将高潮前的一刻，夹住乳头及阴蒂的装置停止了旋转，失去装置刺激所带来的快感，我居然开始抚摸着上下的金属装置祈求带来一点快感让我高潮（为什么要停下来啊，我要高潮，让我高潮啊！），然而一切的徒劳让我知道在没有这装置的帮助下，我已经没办法擅自达到高潮了，无奈之下也只能继续向着学校行走。

“为什么要这样子？”

然而人工智能还是没有回应我的问题，不知不觉便已经来到校园门口，这时已经褪去少许快感的我又感受到了乳头及阴蒂的旋转，结果和之前一样在我即将达到高潮前的一刻，刺激又停止了，想着要在这种状态下不知渡过多久时间，我有点害怕起来，不过现在的我也做不了任何事情，只能忍耐着让自己保持着理智了。

好不容易已经熬到了午休，此时的我已经不知道体验了多少次在高潮前一刻停下的感受，无法高潮状态下的我脸色带着少许红润，便有不少同学向我投来问候，但都被我以身体不适隐瞒过去了。

来到屋顶上的我开始喝着从家里带来的那温暖又粘稠的**牛奶**（为什么我又会喝着这种牛奶？），虽然心中充满了很多不协调感，但我也把这**牛奶**给喝得一干二净，突然强烈的尿意出现在我的膀胱内，因一直无法排出尿液膀胱内带来的少许疼痛感似乎告诫着即将破裂的前兆，而这时我能感受到膀胱内尿液的流动，虽然已经没有了疼痛感，但一直保持强烈的尿意让我明白刚刚仅仅只是排出了膀胱内无法容纳的几滴尿液罢了，抚摸着因尿液微微隆起的小腹，我开始做着深呼吸让自己尽量在这种状态下还能保持着理智。

一整天都在无法高潮的状态下和时刻都保持着强烈尿意，我的耐性早已被磨光，意识模糊的我隐约着听到校内播放关闭校门的通知，原来我已经失神这么久了，咬紧牙关依靠着桌子我勉强站立起来，身体靠在墙壁上开始朝着校门移动，当走出教学楼时，人工智能的声音让我清醒起来。

“惩罚模式结束，现在开始解除限制！”

随着声音结束，虽然锁死在尿道里的那根棍状物依旧没有被拔出，不过我还是能感受到膀胱里的尿液逐渐在减少，心里抱着不少疑问虽觉得可能还是会被无视掉，我还是向着人工智能询问。

“为什么会有惩罚模式啊？我记得我从昨晚到现在也没干什么事啊。”

没想到这次人工智能居然回答了我的问题。

“请您稍等，随着限制解除你会逐渐想起昨晚发生的一切。”

果然待走出校门时，我想起昨晚我连接身体上装置的系统刚准备入侵的时候便没有了知觉，原来这一整天的待遇都是为了我昨晚想入侵系统自行脱下这装置的惩罚，没想到这装置连我的记忆都能干扰，此刻我已明白如果我在做出这样的举动下次的惩罚比这次还要严重甚至可能会威胁到我的性命了，我便已经没有任何反抗的想法了。

没想到此时乳头及阴蒂又来传来了那种刺激，因为惩罚模式一整天我都在这刺激下获取快感却无法高潮，这时惩罚模式结束一切都解脱了，感受到快感的我准备迎来高潮而不再忍耐，没想到又在高潮前的一刻便停止了刺激。

“为什么又停下来了啊？不是惩罚都结束了吗？我要高潮，求求你了让我高潮，我不会再干之前那样的事情了。”

虽然明知道没有任何用，我的双手还是不停抚摸着自己的胸部和私处幻想着能达到高潮时的一刻。

“对不起，您无权知道这一切。”

听到这话，我停下了双手，只能继续忍耐等待结束的时刻，回到家中看着餐桌上又摆着那杯白色的**牛奶**，因现在已经解除限制，之前一直处于认知干扰状态下的我现在看着那杯白色**牛奶**已经猜到里面是什么东西了。

“那个...我能不能不喝这个了啊？都喝了一整天了。”

“如果您想增加惩罚时间，可以选择不喝。”

没得选择，只能拿着那杯白色**牛奶**倒入嘴里，那温暖粘稠般的感觉果然和之前想的一样这便是精液，不过我也挺佩服这精液，竟能让我一整天没有感受到一丝饿意，待喝完这精液我又能感受到不少尿意，果然这里面掺杂了不少利尿剂，看来这也是惩罚的一项，休息片刻我准备再去一趟昨晚的庄园继续调查这**可穿戴科技**，顺便看看有没有什么能让我脱下这装置的线索或者能让我**高潮**。

因受这装置的影响，我已经没办法穿上我那方便行动的特制黑色紧身衣，只能换一身普通的便服就这么出门了，不知道为什么，我这次连一些小工具都没有带在身上。

跟随着昨晚的记忆我走过一条条的街道，这次出门不算很晚，路上还是有很多的行人注视着因为这装置下的影响一整天都无法高潮的我此刻表情一定很色情吧，伴随着这些向我投来的下流目光，我竟然开始幻想着被一些男人拖进小巷里做一些下流的事情，果然没多久就有一名看似比我大不了几岁的潮流男性向我搭讪。

他拉着我的手腕带着我向远离人群的小巷移动，此刻我不但没有任何反抗，内心居然还带了很多兴奋，果然要如同我之前所想的一样了吗？

确认四处没人，男人便将我壁咚在小巷的墙壁上，随之他的双手便抚摸着我的大腿，渐渐往裙子内移动又开始揉着未被装置覆盖住的屁股，别说这男人的手法挺好被他这么抚摸着我挺有感觉，看着呼吸逐渐急促的我就这么被这男人代入了他的节奏，他便低下头逐渐靠近我的嘴唇，看着逐渐靠近的脸部，心里还是有不少抵触感，我便用双手推开了他的脸部。

“对不起，有些害羞还请不要接吻。”

这男人还挺绅士，见如此便开始解开我上衣的纽扣，我那挺拔的乳房就这么无遮拦的暴露在他的眼中。

“没想到这么优雅的女士居然上衣里面什么都没有穿。”

（没办法呢，谁叫除了我自己，其他人都看不见这装置呢）我并没有多说什么，默默地看着向我胸部袭来的双手，（如果他能抚摸我的胸部给我带来快感让我高潮那该多好啊！）带着这种想法我用期待的眼神看着这名男性，可没想到在即将触摸到的一刻，男人便失去了意识就这么倒在了地上，果然不仅自己，其他人也无法对我的胸部及私处进行爱抚让我产生快感达到高潮，虽然感觉好像坑了这名男性，但此刻我也只能穿好上衣就这么丢下这名男性继续朝着庄园走去。



冲洗了一下自己的身体，随后浸泡在整个浴池里面，果然一整天的疲劳也随之而去，发情的身体也渐渐平静了下来，虽然今天从L的口中知道了还有秋博士这么一号人物的存在，但是我并不知道任何有关于秋博士长相以及特征的信息，而且就算找到了秋博士，也不清楚以现在秋博士的情况是否能帮助我脱下这装置，但秋博士已经是我唯一的救命稻草了，我也只能从秋博士这个点去碰碰运气了，毕竟我知道L肯定是不会轻易脱掉这个用来限制我行动的装置。

虽然现在身体上已经没有之前的贞操带装置，取而代之的是时刻都让乳头及阴蒂强制勃起的装置，受这个影响我的乳头及阴蒂都敏感得不行，小心翼翼的擦拭着身体尽量不去触碰到乳头及阴蒂，毕竟刚才冲洗身体的时候险些就被淋浴头喷出来的水带进了高潮。

既然已经洗完澡了，那么也该干点正事了，再次来到平时工作的秘密房间打开了设备，开始搜集着有关于秋镜悬的个人信息，不过就算我在怎么搜索，都查不到任何一丝信息，那么只有两种可能了，第一就是**秋镜悬**这个名字是个假名，不过我看L说话的神情并不像在说谎，那么只有另外一种可能了，某人让秋镜悬的信息就这么从外界消失了，看来一般的情报来源是获取不到秋博士的信息了，虽然觉得警方内部的资料应该还留有秋镜悬的信息，不过这得需要向上面申请一下许可才能调用里面的资料，但留下的搜索记录也会让上面知道秋博士与此事的联系，我也不清楚这时把秋博士卷进来是好是坏，只好先观望一段时间了，既然搜索不到秋镜悬的信息，那就只能找机会看看能不能从L的口中套话了。

看了眼时间比较晚了，才想起来好像还没吃过晚饭，来到客厅看见餐桌上摆放好的简餐，心中暗自庆幸终于不用在喝那**特质牛奶**了，看来L好像没打算在我的饮食上进行管理，吃着晚饭突然想起之前L好像有说送了我份**礼物**，双眼巡视了一下四周，发现并没有什么特别的变化，我也就没放在心上了。

“阿...嚏...”

也是，毕竟洗完澡之后就这么只裹了件浴巾，难免到现在是有点冷，回到卧室看见镜中那白色的过肘手套及过膝袜，除此之外仅有胸部和私处上的心形贴，不敢相信这就是眼中的自己打扮得如此的色情，下体也开始逐渐湿润起来，克制住自己的双手不去抚摸私处免得等会又一发不可收拾，穿好了睡衣刚走两步乳头及阴蒂就传来了布料的摩擦感，瞬间袭来的快感让我的双腿发软一下就跪坐在了地面上，在这乳头及阴蒂都强制勃起还特别敏感的状态下只能脱掉里面的内衣了，转过身看见的画面倒是让我有些意外，原本在右侧墙角的柜子已经被替换成了一个高大的展示柜，展示柜里面摆放了一个同人大小的手办保持着坐姿坐在某个东西上面，然而那东西被这手办的长裙给遮挡住了，让我看不见里面的内容，虽然不知道是哪个动漫里面的女角色，不过还挺好看的我很喜欢，这可能就是L之前说的那份**礼物**吧，没想到L居然还有这种爱好，倒是让我挺吃惊的，仔细观察了一下展示柜，并没有发现锁孔便又触摸了一下展示柜的四周，确认了自己没办法打开这展示柜我便没有继续观察这同人大小的手办就这么睡觉去了。

睡梦中的我突然就被胸部传来的胀痛感给吵醒了，看来是乳房里面的乳汁已经是饱和状态了，稍微挤了挤不过一切都是徒劳，正如L所说真的是一滴都不会流出来，虽然不会因随时可能会流出乳汁让我安心不少，但现在排不出乳汁的胸部所带来的胀痛感也是让人感到许多不适，看了眼时间也不早了，只能晚上再去找一趟L看看有没有商量的余地了，做好日常的准备便开始朝着学院移动，还好有了之前穿戴贞操带装置的经历，这胀痛感不一会我便适应了，今天只要留意一下裙底别被他人看见里面的真空状态就行了。

走在半路上除了胸部上那胀痛感隐约的能感受到一丝丝沉重，也不知是不是因为里面充满了乳汁的缘故，低头看了眼有一种变大了的错觉，不过街上还有一些行人也不方便用手估量一下，还好来到教室里用课桌当支撑点把胸放在上面，我如重释放的松了一口气，人生中第一次觉得胸太大了好像也不是什么好事，顺便趁着没人注意的时候用手抚摸了一圈胸部，果然是比昨天大了那么一点，看来不把胸部里面的乳汁给挤干净是变不回以前的大小，而且还因为害怕敏感的乳头与胸罩所产生摩擦而带来强烈的刺激感，没穿内衣的我就这么在座位上度过了一整天，期间除了来自同学的问候外都被我以身体不适为由糊弄走了，好像并没有引起其他的关注。

离开学院我便直接就朝着L的庄园移动，穿过几条小巷便看见几名男子追逐着一名女性，虽然不知道什么原由，不过心中还是想帮帮那名女性，看了眼逃跑的路线，我从另外一侧的巷子赶了过去在这必经之路的转角处早已等待就绪，不一会便听见嘈杂的脚步声，紧贴着墙壁朝里面望去，果然是她朝着我这方向奔跑身后的几名男性也紧追不舍，等待着女性与我擦肩而过的瞬间我便已经出手，虽然我的出现惊吓了这名女性使她摔倒在地，不过身后的几名男性已经被我击晕在原地。

我：“没事吧？”

她接过我向她递过去的手站立了起来。

女：“呼~~~呼~~，好久都没这样子跑过了，多谢了啊！你身手挺不错的啊，一下子就把他们给撩到了。”

我：“没什么，学过一些防身术罢了，还有他们为什么在追你呢？”

她看了我几眼，好像神情有一些微妙的变化，便拉着我的手继续朝着巷子里面移动。

女：“这个等会再说，这里不方便说话，你跟着我走就是。”

跟随着她又穿过了几条巷子，确认了四处没人她便停下了脚步。

女：“我先确认一下，你不是那边的人吧？”

我：“那边的人？那是什么？”

随后她指了下我的脖子处，我用手摸了摸，除了依旧紧锁在脖子上的金属圆环以外，并没有什么东西。

我：“你看得见这个？”

她点了点头。

我：“这个啊，不小心被人戴上之后，自己怎么也取不下来。”

女：“取不下来正常，毕竟当初就是这样设计的。”

我：“嗯？！”

随后她观察着我膀子上的金属圆环，还时不时的用手摸了摸，看她这专心的样子我也不好意思打断。

女：“这东西比起之前改进了不少啊，看你的样子好像不是那边的人，那你知道给你带上这个项圈的人吗？”

我：“他说他叫L，真名我也不知道。”

女：“啧，是他！”

我：“怎么？你认识他吗？”

女：“之前相处了一段时间，投过来的简历上面姓名一栏倒是写着**李梭**，后面查了查完全没有这个人的存在，恐怕之前的那份简历怕是伪造出来的，反正到现在我也只知道他是一个很有才华的人，至于其他的方面我也摸不透。”

从她的话语中在结合之前的经历我大概猜到了她的身份，不过既然她不愿意告诉我，我也不好再去过问。

我：“那你能取下这个项圈吗？”

女：“这要是以前的型号我倒是能帮你取下来，不过你现在这个已经被L改进了不少，解析花的时间恐怕早是被L察觉到了，到时候你我都有危险，我是不建议这样做。”

我：“哪还有别的方法吗？”

女：“你可以让这个项圈的所有者帮你取下。”

我：“我觉得L不会那样做。”

女：“我也这么觉得。”

......

女：“哎呀，别这么失落嘛，跟你开个玩笑罢了，让你去找L不是没有道理的，这项圈除了能限制你的行动以外，还有展示是某人所有物的标志，既然所有者是L，那就说明他对你还是有兴趣的，不妨你假装顺从L降低他的防范心，等着哪天找到了这装置的中枢系统破坏掉就能取下来了。”

我：“这项圈还有自行防范功能吧，之前我也试过自行破解，结果瞬间就失去了意识，那我怎么还能破坏掉中枢系统呢？”

女：“这个我早就想到了，你转过身去，背对着我就行。”

照她所说我转身过去，虽然能感觉到她在我背后做了些什么，但也不方便回头观望，不一会便听见她继续说道。

女：“好了，我在你项圈里面增加了个芯片，它可以暂时切断与中枢系统的联系，让你不受它的影响，不过时限只有三分钟，还有当你确认找到承载着这中枢系统的设备时，你轻拍后颈处方位的项圈三下，它能入侵中枢系统帮你解除项圈，还能使整个系统瘫痪一段时间，那个时候凭你的身手L肯定不是你的对手，只是这范围很小，要距离设备五米才有作用，还有我提醒你一点，这两个功能都只能使用一次，所以你一定要有十足的把握在动手。”

我：“怎么当初设计的时候没有添加多次使用功能呢？”

女：“......，因为没什么好处，你第一次要是失败了，L怎会给你使用第二次的机会，而且增加了使用次数不管是放入的时刻，还是像现在这样待机的时候，都会提高被发现的概率，因为只有一次所以伪装的工作做得很好。”

我：“那我要怎么才能激活第一个切断功能，还有我要怎么确定是否找到了承载着中枢系统的设备呢？”

女：“前者你心里产生这种想法就行，后者只能靠你自己的判断了，我也就只能帮你到这里了，因为我也不清楚L会把这设备建立在哪里，说不准哪天他心情不错会带你参观一下他的研究设备，今天能跟你相遇也算一种缘分，不知不觉说了这么多，时间也不早了我得尽快赶去隔壁的市区了。”

我：“是因为身份被发现了吗？”

女：“并不是，在外界使用的另外一个身份把我隐藏的很好，这次来这座城市只是为了买点东西，没想到被几个黑市的人给盯上了，恐怕看我不是本地人想把我卖到某个地方去吧。”

我：“那你怎么没报警求助呢？”

女：“没有用的，这座城市早已经被L给腐化了，像我这种伪造出来的身份没权没势，恐怕只是自讨苦吃，那么有缘再见了，梦真小姐。”

我：“？？，我不记得我有说过我的名字，你是怎么知道的。”

只见她一边背对着我远去，一边慢慢说道。

女：“这也是项圈的另外一个功能罢了，如果是圈子里的人，恐怕不仅知道你的名字怕是也知道你是L的所有物，看你的样子不也猜到了我是谁吗？那么今天的事情一定要保密了，走漏了风声你我都没好处。”

虽然之前有点不太确定，不过听她这么一说更加证实了我的想法，今天偶遇秋博士这件事恐怕是一波转折点，后面只需照秋博士所说帮L办事，等待着下手的时机即可。

随后我便朝着L的庄园移动，没想到这次推开别墅的大门，居然看见一名穿着正装的男子坐在客厅里优雅的品味着什么东西一眼望去十分的帅气，仔细一看这不就是L吗，看着我的到来他放下了手里的杯子，指了下对面的沙发，随后向我问道。

L：“你要来杯咖啡吗？”

我：“不用了。”

看着我坐在了对面，他喝了两口咖啡随后又说道。

L：“那么梦真小姐今天来又有何事呢？”

我：“两件事，第一件能不能帮我把乳头和阴蒂上面的装置给取下来，每时每刻都强制勃起特别敏感连内衣都没办法穿。”

L：“怎么梦真小姐没打算多享受几天吗？这种敏感度，不是随便刺激刺激就能高潮了吗？而且取下来不是随时都有可能会流出乳汁，当初不也是你让我帮你装上去的吗？”

我：“......，那我这随时都会产生乳汁的体质要持续多久？”

L：“我也不清楚，毕竟是第一次测试。”

听到这里我整个人脸色都不好了。

L：“好了，梦真小姐也别生气，这装置除了能在饱和状态下不继续产生乳汁以外，其实还在测量，等什么时候效果消失了，我这边自然会知道的，到时候再帮你取下即可，而且刚装上去再取下来，对身体不好。”

我：“你不会在骗我吧？”

L：“我骗你又没有什么好处。”

我：“那我这因为乳头敏感没办法穿戴胸罩来支撑这充满乳汁而变得沉重的胸部怎么办？我现在站立都有点不适应。”

L：“这个好办，你等我几分钟。”

随后只见L朝着二楼的阶梯行走，不到一分钟手里便拿着个精美的商品袋出现在我的视野内随后便递给了我，放眼望去里面摆放了一套内衣。

L：“你穿穿看。”

我：“在这里？”

L盯着我点了点头。

我：“你能不能把头转过去。”

L：“怎么？梦真小姐还没习惯？不是早就被我看了个遍。”

没办法，又一次在L的注视下把能脱掉的衣物全都脱掉了。

L：“嗯~~，不管怎么看，还是梦真小姐的身体好看，而且这个打扮真是让人欲罢不能啊！”

我：“你能不能好好看着就行别说话。”

虽然我也知道这打扮挺色情的，但是仅留在身体上的白色过肘手套及过膝袜还有那三处的心形贴都是我没办法自己能脱下来的。

刚戴上胸罩我就发现不太对劲，这和普通的完全不一样，胸部的以上完全就是镂空的仅仅只起了个支撑作用，而这内裤就更夸张了，V型的设计使阴蒂完全暴露在外面，稍微在外上面提一下完全就能陷进我的缝里面了，这不就是一套情趣内衣吗，不过好像挺合身的，完全就是照着我的身体比例而做出来的。

L：“穿上了这套内衣，梦真小姐比之前更加诱人了呢！这样没办法穿内衣的问题也解决了，那么你的第二件事呢？”

虽然不想承认，但是好像L从另外一个角度把这件事给解决了，随后我穿好了衣物坐下来继续和他交谈。

我：“你之前说的事情我准备答应你了”

L：“哦？什么事。”

我：“你让我去抓秋镜悬这件事。”

听到我的回答，L先喝了两口咖啡随后便用凌人的目光注视着我，突然整个人的气场都变了。

L：“梦真小姐是遇见了什么事情吗？怎么突然就改变主意愿意为我去抓秋镜悬了。”

还好我也不是吃素的，在他这凌人的气场前，我淡淡的回道到，并没有漏出什么破绽。

我：“没什么，只是突然想明白了，好像我现在这个处境答应你这件事才是明智之举吧。”

看着我的神情不像在说谎，L随后又恢复了之前的样子。

L：“不愧是我心仪的梦真小姐，这么快就做出了明智的决定，虽然说是让你去抓捕秋镜悬，其实是想让你帮我办事罢了，毕竟我到现在一丝秋镜悬的情报都没弄到，完全不知道她在哪呢。”

听完他所说，我也帮秋博士松了一口气，果然如同秋博士之前说的一样在外界伪装的挺好。

我：“那我帮你办事又有什么好处呢，你会帮我解开脖子上的项圈吗？”

突然L的目光又变得凌人起来。

L：“项圈，你从哪听来的这个词！”

坏了好像L并没有告诉我这东西是项圈的象征，还好我灵机一动镇定自若的回答。

我：“刚才穿过巷子遇见几个黑市的人准备对我动手，看见我脖子上的东西突然停手，我于是便问了下。”

L：“那他们还有说过什么吗？”

我：“没什么，只是还说了这项圈是某人所有物的象征罢了。”

L：“那你应该明白男人一旦得手的东西是不会再放手了，至于好处吧，我看你家庭条件也不像缺钱的，放你走又是不可能的事，所以我只能再给你一些更高的权限。”

我：“权限？那是什么。”

L：“比如这研究室的一些操作权限。”

我：“那我应该做些什么呢？”

L：“嗯，这个嘛~~多数都是来当我的研究测试对象，好像平时也没事可干，对了！今天刚出门做了一笔交易，你帮我照看好这个商品，过段时间有人会上你家来取的。”

随后只见L对着桌子操作了几下，他背后的墙壁便打开了一扇门，没想到连这桌子都暗藏玄机，大约过了几分钟从里面走出了一名少女，给人的第一印象应该是某个家庭的千金把，虽然穿着的挺普通但还是稍微散发了一些气质，看似年龄应该和我差不多，仔细观察了一下，一米六左右的身高，乌黑而又亮丽的长发披在了她的后背看似每天都护理的很好，虽然脸上戴着某种特制的口罩但也掩盖不了她那俊俏的面容，双手穿戴者一双白色棉手套握着两边的肩带看似背后应该背了一些东西，至于衣着上倒是没什么特别在意的地方，透过脖子上的围巾隐约的能看见棕色外套里面穿戴着一件白色衬衣，裙底下那没过膝盖的黑色厚长袜把少女包裹的严严实实，给人一种体弱多病的感觉。

我：“她就是你说的商品吗？”

L：“没错，那就需要梦真小姐帮我照看一段时间了，另外之前送你的礼物你还满意吗？”

我：“礼物？哦，你说那个同人大小的手办，我还挺喜欢的。”

L：“呵呵，手办吗？不过梦真小姐喜欢就行。”

我：“话说怎么把柜子打开，把它从里面取出来，我还想仔细地观察一下！”

L：“毕竟梦真小姐又不会使用她，所以就没告诉你打开柜子的方法，毕竟拆装都是一个很复杂的过程，而且每天都必须在柜子里面进行日常的保养，不过既然梦真小姐想知道打开柜子的方法，我也可以告诉你。”

我：“不必了。”

听他这么说我也没有想在取出来的打算，虽然第一眼就知道这手办价格不菲，没想到居然还需要每天都在柜子里进行保养，不过他所说的**使用**是什么我倒是没明白。

我：“那日常保养需要我做些什么呢？”

L：“你什么都不用做，我早就设置好了，交给AI就行了，对了你回家把这两件东西带上。”

随后只见L拿出了一对心形的耳坠，那特别的材质让我明白这东西即使在上流的社会也是很难见到的，至于另外一件便是和手机差不多一样的物体，整个机身上面仅仅只有右侧一个按钮略有一丝奇怪。

L：“这对耳坠是带有通话功能的，你有什么事情想联系我的时候，用手轻轻敲击随意一侧的心形三次便可以和我产生通话，这样就不用再麻烦跑一趟了，这个功能需要戴在耳朵上才有作用，而且戴上了就不要随意取下来，至于另外一件东西最主要的功能就是当她不听话的时候你按一下旁边的侧键就行了，那么其他的功能你回家慢慢研究即可，还有学院那边你也暂时不用去了，我已经帮你请好病假了，你只需要帮我照看好她等待着顾客上门提货就行，那么后面几天时间还请梦真小姐和她度过一段美好的时光。”

我：“你......”

没想到L居然擅自就帮我请了病假，但现在大局已定我也只能接过这两件物品，随后准备离开。

L：“梦真小姐现在不戴上这耳坠吗？”

我：“我没穿过耳洞！”

随后L又递给了我一张黑卡。

L：“那梦真小姐拿着这个明天去一趟这上面的地址，顺便再买几件你现在身上穿着的同款内衣吧。”

同款内衣那不就是情趣内衣吗，听到这里有些气愤，接过黑卡放进衣包里，随后少女便和我一同离开了L的别墅，跟随着我朝着家里移动。


看着屏幕上的信号已经几分钟没有移动的我便已经知道是行动的时候，早在午休的时候我就悄悄地在班主任上面贴上了信号发射器直到现在一直等待着潜入时机，穿上我那工作时外出的黑色紧身衣，也将一些需要的小工具放入了我腰上的小包我便出门追寻着信号器的位置。

跟随着信号器我来到了一所庄园，大约300平方米的两层别墅出现在我的眼前，再次看了眼屏幕确认信号器所指示的位置就是这所别墅，我便在钩锁的帮助下成功潜入了二楼阳台，割开玻璃潜入了一间书房，打开房门小心翼翼的追随着发射器来到了通往地下室的阶梯，一路过来没有发现防窃措施运行更没察觉到其他人的气息让我觉得这别墅的怪异，即使如此我也只能前往地下室了。

第一眼望去我就觉得这地下室比别墅还要大，不知道通往哪的过道两旁偶尔会看见关闭上的房门，房门上有很大块黑色的金属遮挡板，看了眼门旁边的操作器应该是可以看见里面的情况和打开房门，但因为没有时间去破解我也只能往前走。

突然手腕上的接收器震动了两下，我挪了挪脚，弯下腰伸手捡上，看着手里的芯片这不就是我午休时贴的发射器吗？

“可恶！被耍了一道吗？”

还没等我站起来，我的脖子上突然出现的金属圆环质感便让我觉得大事不妙，还没来得及做出任何反应的我便听到地下室传来机械般的声音。

“检测到实验体没有佩戴装置，现在开始佩戴装置。”

天花板突然出现的金属圆杆缓缓下降，看见这我准备拔腿就跑，可还没迈开步子我就被脖子上的金属圆环释放的电击所麻痹，随之墙壁两边所伸出的四只机械手臂抓住了瘫倒在地的我的手脚并向外拉扯，天花板的金属圆杆则在我的后背和脖子上的金属圆环连接在一起，让我始终处于站立的姿势，我就这样被固定住了。

前方降下的金属管开始喷出气体，我身上的黑色紧身衣开始渐渐地被溶解，一分钟不到我身上已经没有任何遮挡物就连包里可能解救我的某些小道具也一同被溶解，虽然内心充满了羞耻感，但此刻紧紧被抓住四肢的我即使恢复了知觉恐怕也是动弹不得，无法做出任何反应的我也只能等待着装置佩戴完毕。

伴随着向上收起的前方金属管，下方出现的金属三角片已经渐渐的靠近我的私处，三角片在触碰到我的私处时便停止了向上升起，随之渐渐向内弯曲紧紧地贴在了我的私处，慢慢地在我的身体上向上伸展，在伸展到腰部时停止了向上延伸，左右两头围绕着我的腰部开始逐渐被拉长，当两头在我的后腰处相交时又开始在身体上朝着金属三角的位置向下延伸，就这样原本的金属三角片已经变化成三角式内裤强制穿戴在了我的身体上。

“检测实验体下体装置佩戴完毕，现在开始测试功能。”

突然我的阴蒂被下体的金属片夹住，并开始在阴蒂的四周旋转。

（不妙，这感觉也太舒服了吧~）

被突如其来的旋转所带来的刺激让我开始产生快感，然而一切并没有这么简单。

伴随着阴蒂上的旋转，金属三角片开始向我的尿道内伸展，在触碰到膀胱顶部的时候停了下来，随之开始微弱的震动，从未体验过插入尿道的感觉现在又伴随着这种微弱的震动，我开始产生强烈的快感。

“要....要去了~”

在阴蒂和尿道的刺激下我高潮了，然而被包裹的下体并没有液体流出来，而我也只能猜测应该是被这金属三角片吸收了。

还没给我喘息的时间，下体的金属三角片内部继续开始变化，阴唇被张开的瞬间我就已经知道开始往我的阴道内延伸，在触碰到子宫口的时候刚好停止并向外扩张让插入阴道内的整个圆柱型棍状物逐渐变粗，阴道内被塞满异物的感觉让我整个人充满了饱和感。

“停...停下来。”

没有理会我的声音，下体的金属片继续向我的肛门内延伸，插入到一定深度便停了下来也继续开始向外扩张随之也和阴道一样我的肠内也传来了饱和感。

不知是有意还是刻意，两边插入的异物刚好是我身体能承受的大小，虽然很难受但并不会感到痛苦，虽然很想用目光去确认一下那微微突起的小腹，但脖子上的金属圆环固定在了金属圆杆上让我的颈部无法扭动，目光往下一撇也只能看见我那坚挺的C罩杯胸部，原本以为习惯阴蒂和尿道所带来的刺激，突然下体两侧也开始震动起来。

“不是吧？快...快停下来啊！”

下体的刺激开始由弱变强，我又再一次被带入了高潮，虽然之前做过这方面的特训，但是从未体验过这种刺激且在连续高潮下的我呼吸也开始紧促，身体渐渐变得敏感起来。

还没等我身体平静下来，那讨厌的机械声音又开始播送。

“检测实验体进入高潮，下体装置测试完毕，现在开始佩戴胸部装置。”

只见前方俩个2厘米的金属小圆片朝着我的胸部移动，刚好吸住了乳头并同时停止了下来，本身乳头敏感的我这个时候也开始娇喘，还好这时下体的刺激和被异物插入的饱和感都消失了，看来应该是下体的装置复原了，多亏下体装置复原，不然这时候我怕又要高潮了。

金属小圆片虽停止移动，但还是没有停止变化，渐渐地我整个胸部已经被拉伸的金属小圆片所包裹，当两边完全覆盖住整个胸部时则圆片的上下两头开始向左右延伸，最后再背部相合，就这样我被强制穿戴上了胸罩。

“胸部装置佩戴完毕，现在开始测试功能。”

既然无法反抗的我，现在这个时候也只能去适应并学会享受，我的娇喘声配合着被金属圆片夹住且在旋转的乳头，整个乳房也在像被人触摸一样，本以为适应这种刺激下的我，被胸部突然所带来的胀痛感打破了这个现状，随之快感不断增加。

果然，在高潮的同时我喷出了乳汁，但跟之前一样并没有什么乳汁流出来，本身乳头敏感的我在这种刺激所带来的快感下意识也逐渐模糊起来，可随之胸部停止的刺激和那讨人厌的机械声音让我开始清醒。

“检测实验体进入高潮，上体装置测试完毕，还有请您不必担心，刚刚所喷出的乳汁是胸部装置带来的特殊功能，至于您产生的一切液体均可被装置所吸收，完全不会出现外泄。”

随之这地下室继续播放着广播。

“现已检测到装置佩戴完毕，请您进入前方右侧的房间。”

被机械手臂放开的我，第一件事肯定是想试试能不能取下这被强制佩戴上的装置，用手触碰下了下身体，发现这装置完全已经和我身体融合在了一起，虽然紧紧地贴在了我的身体上，却没有一丝难受的感觉，发现连根手指都伸不进去，也没有发现有任何锁眼，看来我想自行取下这装置恐怕不是一件容易事，没有办法现在我的也只能遵从着指示。

虽然很不情愿我也只能向着前方的房间走去，本是锁上的房门，在我被放开的同时便已打开，知道进入房间后想再出来可能不是件易事，但紧锁在脖子上的圆环让我感觉再次违抗可能会威胁到我的性命。

进入房间的同时房门便已经被关闭，本是黢黑的房间开始被灯光照亮起来，向后推了下房门，发现纹丝不动的房门就如跟之前想的一样我现在被锁在了这个房间里，观察了四周发现本是空荡荡的房间中心却有一个稍微突出的圆形平台，看样子是打算让我站立在上面。

站在这刚好容下一人大小的圆形平台上时，那熟悉的声音便又传了出来。

“请保持双手向上伸展的姿势。”

当完成这姿势的指令时，我便被这四周出现的透明玻璃钢瓦给困住在这平台内，因圆形平台较小又被透明玻璃钢瓦所阻挡的身体也无法进行太大的改变，我现在也只能一直保持双手向上举的姿势。

然后我的双脚传来了被乳胶般包裹直到大腿处的感受，看样子又是给我强制穿上了类似过膝袜一样的东西了把，因视角无法产生太大的转动，我也只能按身体上的感受去想象了。

这时手部又传来了这种被包裹的感受，视角稍微往手部上望去，发现我已经被强制穿上了一双白色过肘手套，正如之前过膝袜一样，白色过肘手套也紧紧地贴在手部上，但却没有任何一丝闷热感，看样子是完全带有透气功能。

当手部穿戴完毕时，四周的玻璃钢瓦便降了下来，试着想脱下手上的白色过肘手套，但是如同之前被佩戴的装置一样，完全融合在身体上如同我的第二层皮肤，左侧地面不远处出现的金属行李箱开始缓缓升起，当到达我腰部的时候便停止了上升，打开了这未上锁的金属行李箱，看见里面那女子高中款式的服装，我便开始穿着，看着这普通般的拉链式短裙以及纽扣式的无袖制服，我开始欣慰起来，这可能是我现在唯一能自行脱下的东西了。

穿上这给人小一号感觉的制服时，因为上面那两个纽扣扣不上，露出了一小部分胸部装置，正当我为此困惑的时候，那露出的部分居然开始逐渐透明起来，直到完全看见我漏出的上半胸部，但胸部上紧贴的感受还是让我知道，仅仅只是肉眼看不见而已。

而这拉链式短裙就更夸张了，穿在身上时才发现仅仅只能遮住我那三角式内裤的下体装置，可能稍微弯一下腰就能看见，配合着脚下的白色过膝袜，如同痴女般打扮的羞耻感瞬间让我脸色红润了起来，穿上了金属行李箱里最后摆放着那双粉红色凉鞋式的高跟鞋，房间里面的房门便打开了。

因从来没穿过这么高的鞋子，目测应该是15厘米左右的高度，还未习惯的我只能弯曲着腰扶着墙壁踮着脚尖小心翼翼的往前一步一步的挪，好不容易走出房门，那自动关闭房门的同时，那种准没好事的声音又出现了。

“现在开始同步实验体快感值。”

本以为会出现什么东西的我，在原地等待了几分钟也没有看见任何变化。

此时觉得好像被放生的我抱着试一试的心态开始往地下室出口移动，当走出地下室进入到一楼时，还未出现任何异常且习惯这高度的高跟鞋时我开始大步移动，因穿着这种高度的高跟鞋，来时的路已经不方便回去了，我也只能从正门回去，穿过大厅来到大门，果然跟来时的时候一样，这栋别墅虽然很干净，但却感觉不到他人的气息。

推开别墅大门，穿过花园，来到铁栏门前，还在困惑怎么打开门的我，此时铁栏门居然自动打开了。

（难道我真的被放走了？）

看着自动打开的铁栏门，我心中充满了喜悦，走出铁栏门时，伴随着那自动关闭的铁栏门，突然颈部圆环传出了熟悉的声音。

“现在开始将强制步行三小时。”

还在困惑什么意思的我，脚居然不受控制的开始在街道上行走。

不是吧？要我以这种样子在街道上行走三小时，虽然此时快接近凌晨，但是街道上偶尔还是会出现那种刚应酬完毕回家的男人。

大量的羞耻感充满着我的大脑，此时街道转角处碰见的男人也揉了下眼睛再次确认没看错的同时朝着我坏笑了一下，因脚部不受控制只能向前移动着，我也只能不去理会这男人，可哪知这臭男人居然跟在我的后面，感受到背后被注视的目光，我身体的装置居然开始工作起来，乳头和阴蒂又传来了那种被夹住的感觉，还好并没有传来更多的感受，不然此时我怕是又要接近高潮了。

不知行走了多久，我背后跟随的男人开始逐渐多起来，虽然被这么注视着很不好意思，但他们也无法对我的身体动手，因之前有几个男人忍不住了想对我下手，但还未触摸到我的身体，便被我那脖子上的圆环给麻痹了，见势不妙的他们也没再做更多的行动了，后面发现注视的目光越多，我身上的装置变化就越大，虽然此刻下体充满了饱和感并震动着，以及乳头和阴蒂被夹住旋转的刺激让我充满了快感，但还是让我无法高潮，毕竟习惯装置所带来的刺激我也开始学会控制着快感，因为我也不想当众高潮。

打算就这样拖过三小时的我，身后部分男人开始在我的前方行走，并时不时的回头观察着我的身体再对着我坏笑，表示困惑的我向下看了看自己的身体。

原本穿在我身上的衣服居然变得半透明起来，至于我身上佩戴的装置早已变得肉眼不可见，我的胸部以及私处就这么在半透明的衣物下暴露在这些男人的眼中。

“不要看呀~”

我开始用手臂遮挡着我的胸部及私处，但随之我的双手也不受控制被放在了我的后背。

“哈哈哈哈，说什么不要看，你现在不是老老实实的被我们看了个精光。”

一些男人看着我这举动居然开始调侃道。

“那还不是因为身体不受自己控制，还请你们不要再看了.....”

那些男人没有理会我的声音，反而投来了更加下流的目光，在这突如其来的羞耻感以及下体传来的刺激越来越强烈，脸色逐渐红润的我呼吸也开始变得紧促起来，伴随着那些男人的调侃，我逐渐增加快感，然而身上的衣服也随着快感的增加变的更加透明，突然我高潮了，但因身体不受控制，我也只能在这伴随着高潮下一直行走着，那喷出的乳汁和流出爱液正如之前所说完全被吸收了，没有一丝外泄，因身上的装置早已变得透明，在那些男人眼里只能感觉到我身上一些微妙的变化。

高潮过后的我发现那些男人们似乎更加亢奋了，看了眼自己的身体，发现自己身上的衣服已经完全透明，虽然有衣服穿在身上的实体感，但肉眼已经完全看不见了，那些男人也并不在乎为什么衣服会消失的问题，因为在那些男人眼中现在只有一名穿着一双高跟鞋保持着全裸的美少女在街上行走，这可是大饱眼福的时刻。

虽然已经知道我的快感值会影响着衣服透明的进度，但此时已经被高潮支配下的大脑已经变得无法冷静，随之某些男人开始往我身体上发射出白色的液体，虽然装置会吸收我产出的液体，但并不会吸收外在的液体，我现在全身沾满了精液，伴随着那装置持续带来快感又闻着全身精液的味道，我一波又一波的高潮。

沉浸在这连续高潮的快感中，我突然被那熟悉的机械声音唤回了一丝意识。

“检测吸收过量液体即将超出吸收范围，请做好准备即将开始排泄液体。”

本是不受控制的脚部停止了步行，脚部传来的酸痛感一下把我拉回了现实，我便走到了最近的街道排水口处停了下来，似乎是感知到了我的行动，此时脖子上的金属圆环又发出了声音。

“请踮着脚尖腰部向前倾斜。”

按照着指示我的腰部向前倾斜到了一定程度，我又失去了身体的控制权，在无法动弹的情况下保持着这种姿势。

“排泄开始！”

下体传来失禁般的感受，随之开始喷出液体，明明尿道没有排尿却传来了这种排尿的感觉，看似乎已经连接到了我的神经系统，突然身边传来手机拍照的声音给我吓出了一身冷汗，我似乎完全忘记了我身后还有一些男人跟随着。

“不要拍啊！”

因身体无法动弹我现在就连最基本的遮挡也做不到，想停止这种排尿的姿势更加不可能，也只能恳求着男人们停止拍照，但男人们并没有理会我的恳求，快门的声音反而越来越频繁，毕竟在这些男人眼中现在有一位全裸的美少女当众排尿，想记录这个时刻并随时拿来当施法材料我也能理解。

但是害怕照片流出的我，精神逐渐开始崩溃，之前那连续带来的高潮快感也抛之脑后，似乎是察觉到了我的精神状态，我开始闻到了淡淡的香味，身体又开始敏感起来，又想高潮的欲望再次支配了我的大脑，此时金属圆环传来声音。

“请您不必担心，早已开启了反拍摄系统，凡是非肉眼所捕捉的画面都经过处理无法显示出来，刚检测到您的精神状况即将崩溃，现已释放催淫气体并开始修正，还请您好好享受这个时刻，请勿产生多余的担忧。”

被精神修正再加上催淫气体的影响我开始逐渐享受这种排尿的过程，似乎男人们听不见人工智能的声音，**啪啪**的手机照相声依旧没有停下来，此时我也不想再去理会，伴随着乳头及阴蒂被夹住且旋转和那下体被塞满持续震动着的感受，我一边高潮着产出液体又一边倾斜着腰部排出液体，早已意识模糊的我也不知这个过程持续了多久，随着深夜的降临身边的男人们也渐渐离去，逐渐也只剩我一人留在原地。

“检测液体完全排泄完毕且强制步行三小时也已达成，现在开始给予自由时间。”

此刻身上的金属装置已经和之前一样完全复原，全身的刺激也随之而去，虽然肉眼还是看不见，但那金属质感还是让我知道紧紧地贴在我的身上，随之全身传来酸痛的感受，让我知道已经保持这个姿势很久了，全身的酸痛让我一下瘫坐在地上，使我无法移动。

待衣服完全出现在眼中时，我发现之前身上虽然沾满了精液，但其实都只是在透明的衣服上，身体上并没有触碰到精液的感觉，用手摸了下被涂满精液的衣服，虽隔着手套还是有一种黏糊的感觉，本想放在嘴里尝尝味道，可此时冷静下来的我肯定不会这么做，因全身酸痛还是无法移动的我，抱着试一试的心态向人工智能搭话。

“我现在全身都酸痛，没办法回家，你能不能控制我回家啊？”

虽然没有回话，但全身突然传来的感觉让我知道有了回应，此时身上所穿戴的金属装置已经不是那种能带来快感的刺激，而是为我带来身心舒坦的按摩，就连手部和脚部也一并做着按摩，随之酸痛的感觉逐渐消失，我便开始向着家里行走，还好此刻已经特别晚了，街道上已经没有行人，不然我这全身沾满精液的样子给人看见，可能会吓坏行人。

回到家中的我肯定优先就想去洗澡，发现能自行脱下的只有上衣裙子及高跟鞋，我也管不了那么多了，刚踏进浴室，过肘手套及过膝袜便消失了，这次连手脚被紧包的感觉也没了，看来是完全消失了，还想顺便洗一洗那沾满精液的过肘手套及过膝袜也做不到，当全身被水淋湿时，我才明白身上的金属装置连滴水都进不去，无奈只能清洗之外的部分，似乎是擦觉到了我的意图，穿戴的部位有些微弱的其他触摸感，看样子是在帮我清理。

擦拭完身体整理好头发走出浴室时，那手脚被包裹的感觉又出来了，此时一双崭新的过肘手套及过膝袜又紧紧覆盖了我的手脚，虽然不知是怎么做到的，但此时特别疲劳的我只想倒头就睡，连晚饭都没吃的我躺在床上不一会就睡着了。



没多久我便已经走到了庄园，站在这铁栏门前它就这么自动的打开了，果然这一切不是我的错觉，我身体上的某些东西被检查到了，不出意外应该是我这脖子上的金属圆环，毕竟它就像个中央控制系统一样，所有的一切都是因它而起。

推开了这别墅未上锁的大门，为了确认一下有没有什么关于**可穿戴科技**的线索，我开始在这别墅里四处搜索起来，经过一圈的查看再次确认了这别墅根本没人居住，完全就是个伪装之外已经没什么情报了，不过唯一让我有点在意的东西是书房里书架上那本没有名字的书，我随之将它从书架上取下，发现这是本黑色的笔记本，只是跟普通的比起来要厚那么点。

翻开笔记本映入眼中的便是一大串潦草看似于代码一样东西的写在上面，我随之又往后面翻了翻，本以为已经没什么线索了，不过随后映入眼中的日记让我眼前一亮。

*？月？日，一位姓琳的女学生参加了我的**可穿戴科技**的研究测试...*

笔记本上面记录了一些关于琳佩戴装置后的日常生活，不过只写了一半，笔记本的后面便什么都没有了，得知已经获取不到什么线索了，我便把笔记本放回了书架的原处，想着只写了一半的日记我开始试着推测，有可能是琳中途退出了研究测试所以日记没有继续写下去，不过我看返还回来的数值，琳还挺享受这佩戴的过程，应该是不会中途退出，那么就应该是琳出了什么事情或者写这日记的人出了什么事情才让这日记没能继续写下去，总不可能这两人都出什么事情了吧？好像这么乱想下去也不是事，这别墅已经没什么有用的线索了，我只能再去一趟昨晚的地下实验室了。

当我这次来到通往地下室阶梯的入口处地板门是关闭着的，不过我稍微就这么在入口处站了一会，地板便向后收缩阶梯就这么呈现在我的眼中了。

再次踏入这地下实验室走在这不知通往哪的过道，心里还是有许多不安，毕竟昨晚就在这里吃过亏，也不知道还有没有更厉害的东西蹦出来，就当我这么想着走过第一扇的房门时，身后传出来的声响让我有些害怕，本以为又踏入什么陷阱的我就这么在原地等待着装置的来临，结果过了半分钟也没见任何动静我便转身向后看去，原来是实验室那紧闭的左侧房门被打开了（什么嘛！原来是房门被打开的声音害得我大惊小怪），带我走近才发现这间的房门和我之前进入的那间向内开的房门不一样，它被收缩进门的顶部处，难怪刚才的动静那么大原来是房门再往上移动。

站在房门外看着一片漆黑的房间里泛着一点淡淡的红光被好奇心驱使着我就这么进入了房间，本以为进入房间会如同之前一样房门会被关闭结果这次并没有，仅仅只是灯光照亮了整个房间，这房间比我之前进入的那间小了不少，差不多和一间普通家庭书房的大小一样，房间里什么都没有，一眼望去空荡荡的，我就这么朝着对面墙壁上的一丝红光走去，没想到待我靠拢这面墙壁时原本在墙壁下方那淡淡的红光已经变成了绿光，随之在绿光右上方不远处的墙面变成了一块屏幕，没多久屏幕上出现的一张头像照片让我有点意外，这不就是前段时间新闻里播报的第一位失踪女性，当我还在吃惊的时候屏幕上已经呈现出了更多的信息。

**运行模式：限制——精神状态：不好**
**媚药投入：持续——电击模式：随机**
**乳头：随机——胸部：随机**
**阴蒂：随机——尿道：随机**
**阴道：随机——肛门：随机**
**................**
**................**
**快感值：100%**
**高潮次数：0**
**31日22时18分31秒**

看着屏幕下方一直在跳动的数字，如果这一切都是事实的话，现在这名女性已经被囚禁了31天都没能高潮过一次，我这一天的高潮限制人都快要疯掉了，真不知道她是怎么忍过来的，不过这房间空荡荡的什么都没有，会被囚禁在哪里呢？

一直盯着屏幕的我发现屏幕里的右下角突然冒出来的绿色按钮，想也没想就这么用手触摸了一下，没想到戴着手套也能识别，整个屏幕开始切换突然播放着视频，视频里出现的女人便是我之前在屏幕上看见的照片，她就这么躺在了一块从墙壁上那圆形洞口延伸出来的金属板上，只见她全身都被穿上了乳胶般的白色拘束式紧身衣，双手就这么被固定在了自己的胸部下面，不仅如此还有一些从金属板上面那黑色部分冒出来的装置铐住了她的整个身体，她就这么被固定在了金属板那黑色部分的上面，看似乎已经完全无法动弹，还有一些在她胸部上和私处上的线与金属板的圆形底部所相连，这时视频中的女人睁开了双眼似乎是醒过来了，看着自己就这么被固定在了金属板上，盯着自己的上方，非常气愤的说道。

女：“你是谁？快把我给放了。”

没想到视频里突然出现了视频之外的年轻男性声音，这点倒是让我有些意外。

男：“呵呵，我是谁你不用知道，你现在只用知道你已经被我绑架了，在外界人士看来你已经是失踪人士了。”

听到自己被绑架，我可以从视频里看出她的眼神已经逐渐开始变得害怕起来。

女：“你想要钱是吗？你把我放了我可以给你很多钱，我也保证绝对不报警。”

男：“哈哈哈，我不要钱而且我也不缺钱，我只想让你帮我测试一下小小的研究罢了。”

女：“研究？”

男：“如果你能帮我完成研究，把你放了也不是什么事，不过就算你想拒绝你也办不到，毕竟是强制性的。”

当说完这话，视频里突然冒出了这年轻男性声音的主人，一米八左右的个子，瘦高的身材，凭着他的外貌我猜测可能在25岁左右，只见他手里握着一个乳胶头套，随后就这么套在了女人的头上。

女：“呜呜嗯嗯嗯...”

原来这不是个普通的乳胶头套，此时被套上头套的女人除了脸部露出来之外，嘴巴也被一个圆形的强制式开口器撑开并覆盖住了整个嘴部，看来她已经没办法说话了，随后男人在离墙壁上那圆形洞口右上方的不远处按了几下，金属板上那黑色的部分居然开始向左右延伸，见黑色部分停止变化，男人开始拽起黑色部分的左侧翻过来覆盖在了女人的整个身体上与右侧的黑色部分相连，随着**咔嚓**一声，覆盖在女人身体上的黑色部分居然开始不断的增大，原来这是一个可充气的黑色束缚袋，没过几秒束缚袋就充满了气，此时的女人被挤压并束缚在了一个黑色的茧里，仅仅只是露了个头部出来，看着她那逐渐变红的脸部和急促的呼吸声，男人居然又拿出来几组皮革拘束带开始套在了黑色束缚袋上，让整个袋子压缩到了最小，从画面我就能感受出她现在已经连呼吸都有点困难了。

然而一切还没结束，男人又拿出来了一个跟防毒面差不多的东西，面具外部设置了呼吸滤嘴，而内部则有一条长度约15厘米的假阴茎安装在上面，从视频看着女人那惊恐的目光，我能体会到她的感受，毕竟之前我也被这么插过，只是没这么厉害罢了，男人就这么把假阴茎插入了女人的嘴里并把整个面具安装在了头部上，又在墙壁上的操作面板处按了几下，又是一声**咔嚓**。

男人：“好好听着！现在这面具已经完全固定在了你的头部上，待等下机器完全运行时，你将被隔绝一切什么也听不见，看不见，也没有氧气给你呼吸，不过你也别担心，我会给你的面具连接一根管子，它会为你提供氧气以及身体所需求的营养液，当然这一切的前提是你要吮吸你嘴里那根假阴茎才行，每48小时便会释放催眠气体，这时候允许你强制睡眠6小时，在这强制睡眠里，你不需要吮吸你嘴里的假阴茎也能为你提供氧气，时间结束时你将被强烈的电击唤醒，此刻你得继续吮吸到下一个48小时不然将会产生窒息，还有你也知道你的尿道，阴道，肛门都被插入了异物，那不仅是为了给你带来刺激也是帮助你排泄的装置，从机器运行的时刻起，每24小时将会有一次灌肠一直持续到下一次灌肠才会帮助你进行排泄，所以完全不用担心排泄物的处理，不过除此之外你就算再怎么用力，也没办法排出任何一滴液体，至于还有一些功能只能让你自行体验我也不再过多的介绍了，好了这就是你未来几周的生活了，如果研究测试的结果很好我会放了你，建议你开始做好准备，我要启动机器了。”

只见男人又在墙壁上那控制板处又按了几下，此时金属板那圆形底部突然冒出来一根管子与面具上的呼吸滤嘴连接上了，随之整个金属板就这么逐渐进入了墙壁上那圆形洞口，待完全插入进整个墙体时，顶部的圆形与墙上的圆形洞口刚好合二为一，完全看不出任何异常，只是墙壁上泛着一点淡淡的绿光，视频里那绿光的颜色和我现在站的这面墙壁是完全一致的，随之整个视频播放完毕，屏幕又切换成了之前的信息。

不好刚好这么巧吧？抱着一点侥幸的心理我开始操作着控制面板，果然切换了几个界面之后看见了一个**弹出**的选项（要按下去吗？），咽了咽口水我最终还是按了下去，果然跟之前的视频一样，金属板就从那个圆形洞口慢慢的延伸出来，那个全身被锁在乳胶监狱里的女人就这么呈现在我的眼中，待金属板完全停止移动，我又按了下旁边的**解锁**按钮，果然事情没我想的那么简单，屏幕上突然出现的**权限不足，无法进行操作**让我明白我没办法解放这个女人。

既然内部权限不足，那我也只能看看能不能从外部帮助她缓解一下，我开始检查固定在女人头部的面具，结果和视频里的男人所说一样，不管我再怎么用力也没办法将它从女人的头部上给取下，因试着想取下这缠绕在黑色束缚袋上面的皮革带，我开始来到另一侧（也就是视频上看不到的死角一侧），没想到在这提供氧气的管子上面居然还连接着一个储存她尿液的袋子，她每时每刻都闻着自己的尿味，看到这里我已经按耐不住内心的愤怒很想对着主谋（也就是视频里的男人）一记飞踢，结果没能控制住自己感情的我，下体又开始疼痛起来，想要高潮的欲望瞬间淹没了我的整个大脑，虽然有一瞬间跪倒在了地，但此时我更想将这个女人救出来，调整好状态的我检查了皮革拘束带的四周，别说解开这个皮革拘束带，我连想移动一下皮革拘束带的位置都办不到，虽然心中有很多不甘，但待在这里什么也做不了的我现在也只能离开这个房间了。

我就这么把她晾在了那里，待我走出房间，金属板就这么渐渐地重新插入了墙壁，以及下落的房门将整个房间重新关闭上了，随之对面的房间门被打开了，站在房门外朝着里面看去，果然和之前是一样的，除了泛着淡淡的红光什么也看不见，我直接朝着房间里面的控制面板走去，果然待靠近墙壁屏幕上的女人便是第二个失踪者，我已经知道了之前失踪的女性全都被囚禁在了这个地下研究室，但现在什么也做不了的我也只能先回家从长计议。

（要不要向上面请求一下支援？可这是个秘密调查任务，上面的意思是不希望让更多的人知道）陷入思考的我不知不觉便已经来到了别墅的大门处，看着大门处突然出现的一只成年秋田犬，我感到有些奇怪，明明之前已经搜索过整个别墅，完全没有看见任何养狗的设施，怎么会突然出现一只狗？看来这个别墅应该还有我不知道的其他秘密，看着大门处站姿的秋田犬，我察觉了一些不协调感，毕竟它没有对着一个突然出现在家里的陌生人吼叫还有那不会转动的眼珠，我便开始靠近仔细观察。

这哪是什么秋田犬，只是特别仿真的人制狗皮而已，还有那只有靠近仔细聆听才能听见的微弱呼吸声，抱着心中的不安感，我开始仔细抚摸着这只**假狗**，隐约着能感觉到女性的胸部和一些异物在这只**假狗**里面，果然这里面囚禁着一名女性，也不知是不是察觉到了触摸感，这**假狗**开始移动起来，并且时不时的回身看着我，我知道这是在引导我去什么地方，于是我便跟着她开始在别墅内移动。

只见她在大厅的一处墙壁前停了下来，这面墙壁除了中心挂着一张特别大的照片外并没有什么多余的装饰品，现在仔细看着这张照片，才发现是一位十分美丽的年轻女性优雅端庄坐在什么地方微笑着看着前方，整个特别大的照片只拍了上半身，还在我感叹有如此美丽的女性时，这张只有上半身的照片居然切换成下半身，只见她的双腿以张开的姿势被固定在了机器椅上面，还有下面那带有三个不同大小按摩棒的炮机正抽插着她的尿道阴道和肛门，要在这种状态下忍耐还要做出微笑的表情，这拍摄的人真是恶趣味，正当我在心里咒骂的时候，这面墙壁上的照片居然一分为二，整个墙体便向着左右开始各自移动，果然这面墙壁后面还有什么秘密，待整个墙体完全停止移动，我便走了进去下了几步台阶看着这硕大的研究室还有那中心背对的男人，男人似乎是察觉到了我的存在，转身便看向我，待他转身过来我能确认他就是之前视频中的男人也就是主谋。

男：“欢迎来到我的实验室！梦真小姐！”


“现在插播一条新闻，刚接到通知又有一名年轻女性失踪，还望各位市民出行注意安全....”

还没等新闻播送完毕，我便关闭了电台，这已是我市这个月发生的第四起女性失踪案件了，一边洗完澡整理衣着的我一边思考着：“这起失踪案件全是针对单身年轻女性着手，大概是在20~24年龄段，作案时间全是凌晨--深夜”。想到这里我便叹了一口气，这么晚了还一人单身在外确实是很容易下手的目标，至于为何是针对年轻女性着手，我也不得而知。在人工智能的帮助下不到一分钟，我便穿着好衣物，整理好头发，吃了吃人工智能为我准备好的简易早餐我便出门上学去了。

我叫梦真，是一所私立女子高中的高一学生，这所私立女子高中就读的不是贵族便是有钱人的子女，谁也想不到我这种平淡无奇，随处可见的学生居然会被入取进这所私立女子高中（大多数人只会觉得这是一家暴发户的子女）。其实女高只是为了方便隐藏我另一名身份，我主要的工作便是收集情报以及抓捕犯罪团伙。虽然一开始父母也反对我做这行，但因为血缘和才能的关系，最后父母也认可了，直止如今我接替了隐居在国外父母的工作，虽然这份工作便随着危险，但能让我摆脱这平凡而又无聊的生活我还挺乐意的。

十分多钟我便到了校园门口，看着手里接到上面的消息**可穿戴科技**。（**可穿戴科技**？是让我在这所学院调查这个信息吗，可从和着手呢？）心里这么想得我在踏入校门的时候察觉到了一丝异样，转眼间又消失不见，无奈之下只能去教室等待着上课。

没过多久我们的语文老师兼班主任便拿着课本开始为我们上课，若是平时我便会在课上弥补一下晚上出门工作的睡眠时间（因为校方给了一些权力再加上日常考试我能刚好到及格线，**当然这个刚好到及格线也是我努力伪装出来的，毕竟老师出的题太简单了，而我只想当一名普通的女高来隐藏我的身份肯定不希望引人注目，只要我不影响到他人上课老师也不会在意我**）而如今我却被这**可穿戴科技**吸引了,胡思乱想的我发现班主任身上有些微妙的小变化，通过仔细的观察发现班主任在讲课的时候偶尔会突然停顿一下脸色带着一丝红润，虽然一般人发现不了，但我这异同常人观察力还是注意到了。

（莫非班主任知道些什么？胡乱猜测也没什么结果，还是午休的时候问问吧）

上完其他老师的课程也没有出现和班主任这种微妙的感觉，便更加让我觉得班主任一定是知道些什么。于是趁着午休的时候我便去了趟办公室。看着办公室刚好只有班主任，便走向前去。

我：“您听说过可穿戴科技吗？”

班主任停下手里的笔吃惊的看着我，楞了一下，准备开口的时候，我发现班主任的眼球突然向上翻白，虽然只有短暂的一瞬间，不过还是被我捕捉到了。

班主任给了我个笑脸：“对不起，没听说过呢，若是没什么别的事情，请不要来打扰老师了，我还要为下午的课程做一下**教学资料**”。

（奇怪，班主任下午不是没课吗？）我瞥了一眼班主任时常拿在手里的那本黑色笔记本（莫非班主任说的是这笔记本，因为某些原因无法说出可穿戴科技的信息，只能写在这笔记本上面？等放学的时候没人我再偷过来看看吧）

跟班主任打了声招呼我便走出办公室回到教室等待下手的时机

“呼！终于没人了”推开教室里的储存柜，看了眼时间已经晚上七点钟，再次确认没人的我便走向办公室。看着上锁的门，我掏出校方给的通行卡刷了一下，进入办公室找到了班主任座子下的柜子，又用卡刷了一下。

“呵，不愧是校方给得东西就是不一样，看来这通行卡应该能打开校内很多设施，让我来看看班主任柜子里有什么好东西”

拿出黑色笔记本空荡荡的柜子里已经没有任何东西，翻了翻笔记本的内容，我总算知道班主任身上的异常怎么回事了。

班主任现在已经被人工智能所管理，裙子的里面穿着可刺激阴蒂、尿道、阴道以及肛门的贞操带，胸部则是带上了无肩带且可刺激乳房榨乳的胸罩，连脚上的丝袜和高跟鞋都是上了锁无法自行取下，一切的刺激都由人工智能所控制，平时的日常生活则在人工智能严格的监视下被调教着，只有在校内上课的时候监视会松懈很多，得以才能写下这些信息吧。

（看来班主任午休的时候应该是打算告诉我可穿戴科技信息吧，然后被人工智能用电击警告了，真是苦了班主任，校内的每天全身都在微弱的刺激下保持着高潮边缘，只有放学时踏出校门才允许一天一次高潮）

真不知道班主任是怎么忍耐下来的，本想把这笔记本公众于世，但往后面翻了翻发现就连呼吸以及性命都已经被人工智能所控制，为确保班主任人身安全无奈之下只能把笔记本放回原处，做好了一切伪装，回到家已经晚上十点，在人工智能的帮助下不到半个小时便已吃完饭洗完澡，躺在床上的我不禁思考着。

（本是应当帮助人类生活的人工智能怎会开始管理着人类？莫非这一切都跟可穿戴科技有关系？可如今唯一的线索只有班主任，但继续往下接触调查班主任可能会威胁到班主任的人身安全，难道一切的线索只能到此为止了吗？不如明晚潜入班主任家里看看有没有什么更多而线索吧.....）


仿制精液一滴一滴地透过假阴茎流入我的喉咙。下体的按摩棒搞得我浑身发热。就这样，在床上挣扎了一两个小时候，快感终究没有抵过困意，我慢慢地昏睡了过去。

不知过了多久，我被气管中的仿制精液呛醒了。显然，要想在睡梦中吞咽是非常困难的。还没睁开眼，一股强烈的性欲又包裹了我。咳嗽了两声后，我挣扎着抬起头来，看了一眼贞操带上的数字——“6:47:29”。仿制精液的灌输和高潮边缘大体上是同步的。唔，也就是说，这折磨还有将近7个小时啊。迷糊了一会儿后，我终于再次睡了过去。

一晚上，我被这无止境的灌输弄醒了十来次。等到好不容易这折磨停了下来，我才得以入睡。然而，还没等多久，一股强烈的刺激又把我唤醒了。

这次的刺激显然和之前的边缘完全不一样。它丝毫没有停止的迹象，而是径直把我送去了高潮。我惊醒了过来，我的四肢依然被分开，而晴梦慧正跪在床脚的地上，右手按在我的贞操带上。

苏：“早安，这么快已经去了吗？”

我：“...嗯...”

显然，经过一晚上的折磨，我根本没有睡好。然而出乎我的意料的是，晴梦慧似乎也没有睡好。她的话语中透露着疲惫。

我刚想问她发生什么了，她再次把手按在了贞操带上。和刚刚一样的刺激再次袭来。

我：“啊——”

苏：“我现在用的是快速单次高潮功能。它会尽快让学姐达到高潮的。”

话音刚落，我就再一次达到了高潮。

苏：“这么快的吗？...学姐不是前几天刚带上这个调教系统的吗，怎么这么快已经开发得这么好了？”

我：“...这个刺激真的很强啊...”

苏：“哦？那再试一次好了。”

我：“别——”

已经晚了，晴梦慧已经按下按钮启动了按摩器。

我：“唔————”

苏：“好啦好啦，不玩学姐啦~现在才早上5点，还有2个小时写作业呢~”

我这才注意窗外的天都没有亮。

晴梦慧帮我解开了四肢的束缚并把我扶了起来。我顶着睡意走出了卧室，来到了客厅，准备写作业。这时，晴梦慧不知道从哪里取出了一支通体银色的笔。她把走到我的面前，蹲了下来，并在我的贞操带上操作了几下。随后她按住了笔的末端的一个按钮，不知道做着什么。然后笔的顶端的蓝灯又闪了几下——依然不知道是什么意思。最后，她站了起来，把笔递给了我。

苏：“用这支笔写。”

虽然完全不知道会发生什么但是肯定没好事。

我紧张地坐了下来，晴梦慧则在一旁兴奋地看着我。我回忆了下今晚地作业后，掏出了一本英文书——那是今天的英语阅读作业。我刚准备开始看，晴梦慧就打断了我。

苏：“先写要写的作业！”

我：“阅读也是要写的作业...”

苏：“...先写要用**笔**写的作业！”

我：“...好。”

强调“笔”肯定没好事。

我只得从书包里取出一本数学作业本。

苏：“那么，请学姐加油写完作业吧~”

我将作业本摊开，把笔移到了第一个空格上。作业是关于微积分的。好在刚开始的题目都很简单，只是课上内容的复习。我在简单地回想了下后，准备写下`y=5x`作为第一空的答案。然而我的笔刚刚碰到纸，一股电流从我的下体划过。

我：“咿——！”

苏：“呐呐、学姐怎么了嘛，一脸痛苦的样子~”

我：“哇，晴梦慧你可真是明知故问啊...”

苏：“学姐在说什么我可是什么都不知道的呢~”

好过分...

这样的话，只能顶着这电击写下去了。我努力控制自己的手，可是连“y”都还没有写完，我就不住停了下来。我抬头看了一眼晴梦慧——她正满脸微笑地看着我。

苏：“快点写哦，写不完的就不能去上学了哦~”

面对晴梦慧的催促，我只得继续落笔。很快我发现，笔的位置和电击的位置有关系。在纸上写字，透过这支笔，就像在自己的下体上刻字一样。就这样，我一边被电击折磨得扭动着身体，一边勉强地写完了第一大题。

我：“好痛啊...能不能稍微调低一点？”

苏：“学姐在说什么我听不懂欸~”

好过分...

这时，我突然灵机一动——这个笔的位置能够控制电击的位置，那是不是说我施加的按压力度能控制电击的强度？抱着试一试的心态，我用比平时小很多的力操作着笔——果然，电击的强度显著下降了。我并没有感到像之前一样无法忍受的疼痛。取而代之的是一种类似有人在抚摸的错觉。

这一摸不要紧，我原本好不容易稍微消下来一些的性欲一下子又提了起来。

我：“嗯、啊——”

苏：“学姐发出了可爱的声音呢~”

我看了眼晴梦慧，没说什么，继续写着作业。

我：“嗯、哈——呼、、”

就这样，好不容易总算是写完了第二大题，来到了第三大题——解答题。

等等，解答题？

刚刚每一小题都是填空或者选择。光是写这么点的量，就已经折腾得我娇喘连连了。到了解答题，岂不是...见到我为难的样子，晴梦慧也“出乎意料”地投来了“关切”的目光。

苏：“学姐加油啦~一点解答题怎么可能会难住学姐呢~”

我努力克制住内心想打人的冲动，开始继续答题。显然，解答题是要求写下完整的演算步骤的。多等待也是没有用的，我深吸了一口气，开始快速在纸上用这和我下体电击器相连的笔作答着。

我：“呼、、哈、啊————呼...哈...”

随着演算过程的推进，电击的位置也慢慢接近阴蒂。我的手开始颤抖，写出来的字也是越来越畸形。看到我这番景象，晴梦慧也没有忘记在一旁说风凉话。

苏：“学姐很努力的样子呢~加油，加油~”

在轻柔的电击下，我越来越接近高潮。终于，在写下\frac{d}{dx}的那个瞬间我去到了高潮。与此同时，晴梦慧的平板电脑也“叮”的响了一声。晴梦慧看了一眼平板电脑，便装出一脸惊讶的样子。

苏：“欸欸欸？学姐高潮了吗？”

我：“那...呼、还不是你这支笔...哈、害的...”

苏：“学姐在说什么我完全听不懂欸。学姐一定是因为做微积分而达到高潮的！”

强行微积分可还行。

苏：“**能一边做微积分一边达到高潮的女孩子，一定是精英级的变态（断言**”

...

这之后，我继续用那笔写完了剩下的作业。本以为可以坐晴梦慧的车上学的我还是被下令跑步到学校。

好不容易跑到了学校，陈变态就迎面走了过来。

陈：“哟！”

身上的设备没有动静，显然换了新的中控以后，之前的外出规则都取消了。

我：“...干嘛...”

陈色狼从口袋里掏出了昨天的那个遥控器。

陈：“能激活吗？”

我：“...昨天那个今天没有戴在身上...”

我努力在不撒谎的边缘传达错误信息。

陈：“这样啊...好吧...”

姓陈的露出了一脸沮丧的表情。就在这时，背后传来了熟悉的声音。

苏：“昨天的没有戴在身上是因为今天装了新的呢~”

我一回头，看见晴梦慧正站在我的身后。

我：“等、等一下、、”

陈：“欸，所以今天还戴着跳蛋吗？”

我：“昨天戴的不是跳...”

晴梦慧打断了我的话。

苏：“今天琳姐戴的是可穿戴的炮机呢~”

我：“喂！不要说出来啊...很羞耻啊...”

陈：“欸，还有这种设备吗？”

苏：“是的呢，这是新的遥控器，给。”

说着，晴梦慧从口袋里掏出了一个黑色物体递要递给陈变态。

不行，绝对不能让她得逞！这么想着，我伸手去抢。

然而眼看就要抢到了，晴梦慧轻轻地按了一下黑色物品中间的按钮。突然，体内的按摩棒一下子往里面顶了一下。我被这突如其来的冲击搞得一瞬间失去了平衡，坐倒在地上。周围的人也很快投来了“关怀”的目光。

晴梦慧趁我倒在地上，向姓陈的解释起了遥控器的用法。

苏：“首先，不像之前你用的那个，这个遥控器不是触摸屏的。你看，这里有3个按键。上下两个是调整炮机频率的。频率决定抽插速度。当前频率显示在这个液晶屏上。现在显示的是0，所以是关闭的。我现在按一下上...”

我：“呀！”

按摩棒在我的体内动了起来。

苏：“你看现在就有反应了。”

陈：“噢。”

苏：“你看屏幕上还有一个移动的小点，这个小点表示的是当前炮机的位置。你看它缓缓左右移动，对应的就是琳姐体内的按摩棒...”

陈：“所以这样我就能直观地感受到实际上频率是多少了。”

苏：“然后中间这个按键是单发模式。按一下就会快速把按摩棒推到底，造成较强的冲击，这个功能可以用在...”

我：“你、你们小声点啊...”

苏：“...当琳姐表现不好的时候，比如现在。”

说着她按住了那个按键。瞬间，我感到体内的按摩棒直抵子宫口，再次把我冲击得坐倒在地上。

苏：“这个按钮一直按着，就会保持按摩棒在不造成永久伤害的极限位置。这是非常难受的，所以现在我先放开，以后你慢慢玩吧。“

很快，按摩棒恢复了之前的缓慢运动，我松了一口气。

苏：“与此同时，你看这个屏幕底部还有两个小字。左边这个是当前琳姐的性感度百分比。现在是6.8%，到达100%就会高潮了。右边这个就是高潮计数。目前...目前已经是7了，因为之前在家里玩了一会儿忘记清空了，等下我清空下...”

陈：“欸，你们住一起吗？”

苏：“嗯，昨天开始的...好了清空了，现在是0了。看看你可以让琳姐高潮多少次咯~”

陈：“好。”

说着，陈变态接过了遥控器。

...

终于熬到了放学。

经过一天的折磨，我满脸通红，喘着粗气，在陈变态的搀扶下来到了学校门口。不出所料，晴梦慧就等在学校门口。

苏：“把遥控器给我吧，我看看高潮了多少次啦~”

姓陈的自然地掏出了遥控器，放在晴梦慧伸出的手上。

苏：“我来看一看...欸！陈同学，你是魔鬼吗？高潮数0？当前性感度99.8%？你该不会是控制了一整...”

陈：“欸？99.8%了嘛？刚刚还是99.9%的呢...刚刚走了两步掉了0.1%呢。”

我在一旁颤抖着说不出话。是的，有了这个天杀的性感度显示器以后，像陈变态这种对性毫无经验的处男都能对我实施精准的高潮边缘控制了。就这样，一整天，一直都被他控制在高潮的边缘，别说上课了，我连没有疯掉都已经是奇迹了。

晴梦慧看了我这狼狈的模样，毫不意外地笑了笑。

苏：“学姐看你脸红得，今天是不是特别爽啊？”

我：“放...放过我吧...让我去吧...”

苏：“好啦好啦，能不能去就看学姐的表现啦。对啦陈同学，你可以回家了，接下来就交给我好啦。”

陈：“好的，那我回家啦，拜拜~”

就这样，陈恶魔告别了苏恶魔，回家了。

送走了陈变态，晴梦慧把头转向了我。

苏：“今天需要学姐陪我做一件事情。”

我：“能不能先让我...”

苏：“不行，做完这事再说。”

我：“...什么事...”

苏：“运一个人。”

我：“嗯？什么人？”

苏：“一个不听话的人，具体我也不太清楚啦。学姐先上车吧。”

没办法，我上了车。出乎意料的，晴梦慧并没有让我喝她的尿液。没准是忘了吧？既然忘了就不提醒她了。就这样，开车行进了约10分钟，晴梦慧驾驶进了一个小胡同。她把车停了下来。我看了一眼周围，除了一些老建筑的自行车库以外，没有什么别的东西。我和晴梦慧下了车。

她来到一个自行车车库旁，用口袋里摸出的钥匙开了门。显然，这不只是一个自行车车库，而是类似实验室的房间。所有的墙壁和地板都是白色的。屋顶的白色灯带把整个房间照得雪亮。

不过，最惹人注意的还是房间正中心的一个立方体玻璃房。玻璃房中则被囚禁着一名裸体少女。她双手被链条拴在玻璃房的顶端，口中戴着口球，脖子上戴着项圈，双脚一边颤抖一边踮在一块升起的铁板上——显然她保持这个踮脚的姿势已经很久了。与此同时，尽管她的下体没有安装任何按摩设备，我可以清楚地看到，有爱液从她的缝中流出，沿着大腿流到了铁板上。


看到我们，少女显然是露出了好奇的目光。她或许认为我们是来救她的吧。然而，当晴梦慧快步上前，取下了挂在玻璃房外侧的一个类似遥控器的物体后，少女的脸色一下子就变成了恐惧。

苏：“接着”

晴梦慧把遥控器扔到了我的手里。

苏：“这是控制这位不听话的孩子的电击项圈的遥控器。她不听话的时候就麻烦学姐按一下了。”

从少女惊恐的目光这可以推测，这电击项圈比我之前戴的可要强多了。

苏：“现在她的玻璃房里充满了气态春药。我先把气体换掉，不然我们到时候吸入就不好了。”

我这才注意到，玻璃房内的空气相比外界，有一种淡淡的红色。晴梦慧操作了两下玻璃房侧面的控制面板，很快我听到了类似排风扇的声音。没过多久，玻璃房内的淡红色就消失了。

晴梦慧用手打开了玻璃房一侧的气密开关，然后打开了玻璃门。

少女刚见门一打开，就透过口球发出了哀嚎。不过因为口球的原因，我们完全不知道她在喊什么。

苏：“学姐，按一下那个写着2的按钮。”

少女听到晴梦慧的指令后，哀嚎声更大了。我不敢反抗，只好按下了2。突然，少女猛得颤抖了一下，一下子就像失去了直觉一样。但是透过半睁的眼睛，可以看出来，她的意识还在。

看见2的反应这么大后，我不禁看了一眼遥控器。遥控器上的数字有1-4，除此之外，还有一个用塑料壳罩起来的按钮，上面写着EX。我并不知道EX指的是什么，可能是EXtra（额外）的意思吧。反正不会是EXecute（处死）的意思吧，应该不会吧...

苏：“我们也是公事公办。如果你能配合我们，比如不发出不必要的声音，那么我们的相处将会愉快很多。你明白了吗？”

少女点了点头。

苏：“很好。”

晴梦慧抚摸了一下少女的下体，少女随之颤抖了一下。

苏：“说起来，这个春药效果这么好的吗，光是吸入就已经能湿成这样了吗？”

少女点了点头。

苏：“既然效果那么好，停药可不行。”

说着晴梦慧从一旁拿来一个类似防毒面具的物体，试图往少女头上装。少女拼命摇头，但是还是被晴梦慧装上了。晴梦慧又从一边拿来了一个用塑封装着的红色固体，并放进了面具侧面的槽里。

苏：“路上距离还有很多，那么就麻烦你在路上也呼吸含有春药的空气了。”

少女依然努力摇着头想要把面具甩下来。无奈面具是扣死的，仅凭自己是甩不下来的。

苏：“说起来，你呼吸了那么多春药，现在是不是非常想被插入啊？”

少女突然停止了摇头，停顿了片刻后，开始用力地点头。

苏：“好的，那就给你的两穴里插两根仙女棒好了。”

说着，晴梦慧从一旁的柜子里取出两根塑封的红色按摩棒。少女见状马上反应过来自己被骗了，开始疯狂的摇头。那哪是什么仙女棒啊，那分明就是做成仙女棒形状的固态春药。

苏：“学姐，帮忙把那边的简易贞操带拿过来。”

说是简易贞操带，实际上只是一根皮带，皮带连着一根绳子，可以从被束缚者的下体穿过。我取来了“简易贞操带”。

苏：“给她系上。”

我照做了。

晴梦慧撕开了“仙女棒”顶部的塑封，将它们分别插入少女的阴道和后庭。从少女的表情可以看出，她努力地克制着自己不发出声音。完全插入后，我注意到，“仙女棒”的底部有个塑料基座，基座中间有个洞。于是，显然地，我把皮带上的绳子穿过两个洞，系在皮带的另一侧。这样，没有手的帮助，这两根春药棒就被固定在少女体内了。

苏：“环境越潮湿，它们融化得越快。如果你希望它们融化得慢一点得话，就好好控制住自己的爱液分泌速度哦。”

少女绝望地点了点头。


苏：“我现在要把你放下来，我们的车就停在门口。没几步路，就不绑了。你不许动歪脑筋啊。”

少女再次点了点头。

晴梦慧操作了下控制面板，少女的锁链很快解开了。她一下子瘫倒在了地上，也不顾我们看着，开始用一只手触摸自己的乳头，另一只手抓住插入阴道的“仙女棒”的把柄开始旋转以自慰。

苏：“不许自慰。”

少女愣了一下。

苏：“等到了有你爽的。把手放开！”

少女十分不情愿地把手从身体上移开了。才没几秒，我就发现已经有新的爱液顺着“仙女棒”流下来了。

晴梦慧迅速向外张望了一下，确认外面没有人后，她做了一个手势，少女就老老实实地，全裸地，走出了房间。晴梦慧将少女领到了车的后备箱旁，随后打开了后备箱。晴梦慧的车果然不正常。这个后备箱显然就是设计出来做人口贩卖用的。后备箱的底部有数根用于固定腿部的皮带。后备箱的盖子上则有固定手部，胸部，和头的皮带。

晴梦慧示意少女坐进去。少女犹豫了一下，还是照做了。她先鸭子坐在了后备箱底上。晴梦慧迅速用皮带将她的小腿，大腿，和脚踝固定住。然后，晴梦慧把少女的脖子和胸部固定在了后备箱盖上。最后她把少女的双手固定在了她的头两侧。然后，她不知道从哪里拿出来一根导管，接在了少女的面罩上。

苏：“我们现在会把你押送到行刑的地方。路途大概需要2小时。然后我们需要你帮忙处理一下我们的尿液。考虑到你戴着口球不方便吞咽，我们的尿液会在被汽化后透过这根管子进入你的面罩，和春药混在一起。你只管吸入就好了。那么我要关上后备箱了，你在里面好好呆着啊。”

我这才反应过来，因为她的上半身被固定在后备箱盖上，关上后备箱后会强迫少女折叠自己上半身到自己的两腿之间。少女显然也才明白过来。不过尽管她努力地摇头，晴梦慧还是缓缓地将后备箱关住了。

估计是因为被绝顶控制了一整天，看到了这么过分的事情，我非但没有同情，甚至还有一点小兴奋。

苏：“好了，上车吧。”

我跟晴梦慧上了车。她递给了我一个通用连接头。我把它插进了新的贞操带的顶部接口上。

苏：“好了，那么我们的尿液就交给刚刚这位了。”

说着，她按了几下方向盘。果然，我感觉尿液缓缓地从我的膀胱里被抽走了。

苏：“说起来我差点忘了，学姐现在好像所有的玩具都关着呢。学姐现在是不是特别寂寞啊~”

我：“...还...还好吧...”

苏：“欸，刚刚在学校不是还是‘想要去’，‘想要去’之类的吗？既然现在性欲降低了，就帮学姐补上好了。”

说着晴梦慧再次按了几下方向盘，我突然感觉体内的按摩棒开始运作了。我掀起裙子一看，果然，贞操带的显示屏上显示着“高潮边缘控制进行中...剩余时间1:59:54...”

我：“唔...好过分...”

晴梦慧没有理睬我，发动了车。

我再次感到体内那个熟悉的物体开始运动。随之它摩擦着我的阴道内部，我感觉到浑身开始发热。

苏：“欸，突然想起来，既然要开2小时，不如听点歌。”

说着她操作了几下方向盘，突然，车四周的喇叭上传来了喘息声。

“呼——哈——嗯、呼——哈——、”

显然，那是少女在后备箱发出的声音。尽管她的下体没有一个会活动的按摩棒，但是显然，她已经因呼吸着的尿液春药混合物，下体插着的春药棒，以及被迫作出的极其不舒服的姿势，折腾得娇喘连连了。

苏：“听到她的叫声，学姐是不是也有点想叫啦~”

我：“没...嗯、没有啦——”

苏：“噗，憋不住了呢~”

就这样，我一边被高潮边缘控制着，一边听着少女在后备箱发出的喘息声，一边坐在车上，和晴梦慧前往这所谓的行刑的地方。


石：“梅露小姐，符合你要求的人我带来了。”

前一次寸止的快感还没有完全消退，这一次的刺激很快又把我带到了边缘。随着机械的“噔”声和第三次痛楚，贞操带上的数字也随之变成了3。

这寸止该要持续多久啊？

？：“让我久等了，石倚。”

忍受着体内未平的快感热浪，我抬起头来。电梯外是一间宽敞的房间，空气中飘着红茶的香味，一扇巨大的全景落地窗，几乎覆盖了整面墙。一位身着华丽黑色礼服的少女，正坐在一张轮椅上，望着窗外。想必她就是声音的主人，石倚口中的“梅露小姐”了。

我没想到大小姐竟然是个腿脚不便的人，这让我的心中涌出一股同情，还没等我说什么，只见她轻轻动了动手指，轮椅便动了起来，快速向我们驶来。随着她的接近，我终于看清了她的面容。她的脸庞白皙，眼睛大而明亮，眉毛修长，嘴唇红润。她的头发是一头乌黑的长发，披在肩上，看起来十分柔顺。她身上的礼服则很是繁复，上面镶满了各式各样的黑色蕾丝花边。她的双手穿着黑色的长手套，整条手臂都被牢牢遮住。再往下，她的腰间穿着一条皮质的黑色束腰，勒出一条纤细的腰线。她的下身则穿着一组重叠的黑色裙摆，互相重叠。而从裙摆下露出的两条修长的大腿，则是穿着一双完全不透的黑色丝袜。丝袜的尽头则是一双黑色皮鞋，踩在轮椅两侧的脚踏上。

她盯着我，眼神在我身上游走，从脸，到我的胸口，再到我的胯间，像是在审视学生试卷的教师，让我不禁有些紧张。

就在我快要承受不住她锐利的视线时，梅露小姐开口了。

梅：“品质不错，看上去已经成为下线了？叫什么名字？”

石：“她是琳，是的，已经在帮晴梦慧还债了。”

梅露小姐点了点头。她的目光转到了我的脚上，轻轻地笑了。

梅：“这是为了限制行动的装置吗，设计真巧妙。不过站得这么稳，看上去温度不是很够呢？”

石：“这才刚开始，所以只是一级，这是大部分人都能勉强接受的温度。等适应一些了再加。”

我听着石倚这话，顿时感觉自己如同被调教的性奴一般，一股强烈的害羞感从身体里涌了上来。

梅：“石倚果然是相当仁慈又富有耐心呢。”

梅露小姐又看了我一眼。

梅：“她是自愿的？”

我点了点头，轻声说道。

我：“是的…”

梅露小姐突然抬起了头来。

梅：“石倚，看上去你的下线还没有学会没有指示不能说话。既然这样，为什么她的嘴里什么都没有。”

欸？

石倚摇了摇头。

石：“合适的束口具还没送到。”

石倚还给我定了束口具吗…？

梅：“既然这样，就先用之前晴梦慧买来想给我用但是一直没机会的吐舌环吧。那个给的点数不少，不用的话就浪费了，这也是为了能尽快还完贷款。”

石：“这…琳还没有打过舌环，要不还是再说吧。”

梅：“没有礼数的奴隶要栓口是规矩，没有规矩不成方圆，乱了我的规矩，关于你的请求就要再议了。”

请求？石倚有求于她？

石：“……好吧。”

听了这话的石倚沉默了，用复杂的眼神看了我一眼，最终同意了。

见石倚没有继续抗拒，梅露小姐再一次推动了摇杆，轮椅原地转了半圈后，快速驶离了我们。

石倚见大小姐离开，马上转过头来，对我低声说道。

石：“抱歉，琳，可能要先委屈你一点了。她曾也是晴梦慧的下线，由我定期照料。她的手里有我姐姐的情报。我不得不协助她。”

我：“可……”

石：“她打算给你戴的……”

然而，没等石倚说完，梅露小姐的轮椅声再次传来。石倚立刻转正了头。

只见梅露的手里捧着一个黑色的盒子，来到了我们的身前。

梅：“打孔器和吐舌环都在里面了，现在给她戴上吧。”

石倚盯着这个黑色的盒子看了许久，才用很慢的动作接过。

石：“谢谢，那我先收下了。”

梅：“**现在**给她戴上吧。”

梅露小姐浅笑着重复了一遍自己说过的话，只是这次，有两个字被咬得很重。

石倚见拗不过，只能接过盒子，将其打开。只见盒中放着一个黑色的项圈，而项圈旁则放着一个类似打孔器的物体。

等一下，她们要给我的舌头打环…？突然意识到这一点的我，本能地向后退去。

这一退，原本似乎稍有麻痹的脚底又传来了浓浓烫意。祸不单行，就在这时，我感到阴蒂上的毛刷又动了起来。

我：“噫——”

强烈的刺激夺走了我的注意力。我的双手下意识地伸向下体，但是却被贞操带挡住。还没几秒，我感觉自己又一次到达了高潮的边缘。

“噔！”

熟悉的机械声再次响起，随之而来的则是那难以忍受的电击。再一次被寸止的我轻颤着紧紧地捂住了自己的下体。

我：“唔…”

梅：“看上去石倚已经设置了寸止模式呢。真是恶趣味。”

石倚没有理会梅的调侃，而是将盒子拿到了我的面前，扶住了我。

石：“别怕，这个打环器是从另…这个打环器有内置麻痹喷雾，打了完全没有感觉。来，把舌头伸出来。”

我还没从刚刚的寸止中完全恢复过来。但即使这样，面对石倚的请求我还是犹豫了——好像打针的时候都是这么骗人的。而且舌头打环这种事情，怎么说也……想到这儿，我下意识地用手捂住了嘴。

梅：“快点，不要浪费我的时间。”

石倚并没有理睬梅露的催促，而是再说了一遍。

石：“来，把舌头伸出来。”

我看向了石倚，她的眼里透过了一丝无奈和真诚。

尽管很害怕，但出于对石倚的信任，我缓缓地放下了手，并哆哆嗦嗦地伸出了舌头。

只见石倚一手拿着项圈，一手拿着打环器，伸到了我的舌头边。突然一股凉意在我的舌头上，蔓延开——想必那就是石倚口中的麻痹喷雾了。本来就处于紧张状态的我下意识地收了一下舌头，然而我的舌头似乎被什么东西拉扯住了，动弹不得。我这才意识到，已经打完了。

石：“打好了，你看，不痛吧”。

石倚说着，将打孔器放在一边，从兜里掏出了一面小圆镜.

我：“嗯……”

舌头被拉住的我只能勉强发出一个“嗯”音。

我朝着石倚手中的小圆镜看去，能清楚的看见我的舌头上面被垂直方向打了一个环，而环上连了一根线，另一头连在了石倚手中的项圈上。

石倚打开了项圈，将项圈抵在了我的脖子上，犹豫了一下，最后还是扣了起来。

我感觉到舌头上的拉扯松弛了许多，便准备将舌头缩回口中。

这时，只见梅露不知从哪里拿出了她的平板电脑，在上面按了几下。顿时我感觉到细线开始拉扯我的舌头。

我：“嗯唔——”

直到我的整条舌头都被拉出来后，细丝的缩短才总算是停了下来。我尝试对抗这股力量，但无济于事。

我看向石倚的镜子，镜子中一个面色潮红，如同小狗一般吐着舌头的少女正看着我，这副光景令我更加害羞了。

梅：“这下看起来顺眼多了，性奴隶就要有性奴隶的样子。”

石倚收回手里的镜子，举起手温柔地抚摸了一下我的脸，转过身去。

石：“这样就可以了吧？那我们约定的事情……”

梅：“在那之前，我的甘霖瓶满了，帮我换了。”

石倚愣了一下，然后点了点头。

石：“哎……好吧……”

石倚从围裙里拿出了她的平板电脑，在上面按了几下。顿时，梅露小姐双脚的脚踏带着她的被丝袜包裹的双腿向两侧分开，摆出了一个非常羞耻的开腿姿势。然而即使做着如此羞耻的姿势，梅露小姐的表情也完全没有害羞的样子。

虽然有裙摆的遮挡，但我能隐隐约约地看见她的轮椅下有两个顶上接着管子的瓶子，其中一个已经装满了几乎透明的液体，而另一个则装了一小半黄色的液体。而瓶子后方，则似乎有什么东西缓慢地上下移动着。

就在这时，我才意识到，那张轮椅难道是并不是普通的轮椅，而也是色情道具……？那两个瓶子…黄色的应该是尿，而另外一个…难道是…？为什么会这么多？

只见石倚从一侧的柜子中取出了一个空的瓶子，然后在梅露的双腿之间蹲了下来。得益于女仆装下摆的长度非常短，即使蹲下来，裙边也没有着地。从一旁看，石倚现在就像是一名真正的侍奉着大小姐的女仆。石倚在平板上有操作了一番后，就轻松取下了原先的瓶子，然后将新的瓶子接了上去。从这熟练的操作来看，石倚已经不是第一次为梅露小姐换“甘霖瓶”了。梅露小姐看上去也非常习惯命令石倚的样子。为什么石倚会对她这么服帖呢……难道是和之前提到的石倚的姐姐有关？

将“甘霖瓶”换好以后，石倚站起身来，再次操作了一下平板。只见梅露小姐的双腿又并了起来。这样一来，梅露小姐又回到了一开始的姿势，两条被黑丝包裹的长腿并拢，端坐在轮椅上。

石倚拿着手中装满少女体液的罐子，走到一侧，一边打开柜门，一边凛声说道。

石：“满足了吗，**大小姐**？”

梅：“切，真是心急，还有一件事，谈正事前，先找点事情给你的新下线吧——是叫凛对吗？”

欸？一股不好的预感涌上我的心头。

石：“啧。”

石倚发出不爽的声音，用一只手撑在梅露的轮椅扶手上。

石：“是**琳**，难道说你脑子里的东西都跟着这些液体一起排出了？”

梅露小姐见到石倚的反应，扑哧一声笑了出来。

梅：“呵…真有意思，那我们谈的时候，让琳锻炼锻炼身体好了。”

不好，听到锻炼两字，我感觉的我的创后应激障碍的都要犯了。

我：“唔——嗯——”

然而，我刚想抗议，但是无奈我的舌头被拉扯住，一个字也说不出来。

梅：“拿着我的甘霖瓶跟我来。”

没等石倚说话，梅露小姐便操作着轮椅转身离去。

石倚转过身，双手紧紧握住了我的右手。

石：“抱歉，我没想到她会提出这么多要求，总之，如果受伤了的话，我可以治好你，所以不用害怕。”

我点了点头，顶着脚下的炙热在石倚的搀扶下跟了上去。

88层的布局和87层完全不一样。走廊曲折蜿蜒，脚下的炙烤不说，被固定住的舌头也不争气地分泌着唾液，口水滴了一路。跟着走了好一会儿才来到了一扇玻璃门前。门前一侧有一块显示屏，而玻璃门的顶端则写着“锻炼室”。想必这就是要我锻炼的地方了。

梅：“石倚知道接下来要做什么了吧。”

石倚看了看手中“甘霖瓶”，显然是犹豫了。

梅：“不用再让我提醒你了吧，再说，你其实内心深处也是希望的，不是吗？去吧。”

在梅露小姐的胁迫下，石倚打开了玻璃门。

玻璃门内是一个非常小的，大约四平米的正方形房间，人站在其中就像是在博物馆展览窗中陈设的藏品。除了玻璃门外，另外三侧的墙都是木头制成的。不知为何，这房间的装饰让我感到非常熟悉。玻璃门的天花板上上悬下了一个高高的支架，高度差不多比我的头稍微高一点。

石倚将瓶子装在了从天花板上接下来的支架上。这时，我这才有机会好好观察了一下梅露小姐的“甘霖瓶”。甘霖瓶侧壁都是透明的，容量约有足足两升，而里面也几乎是装满了粘稠、透明的液体。甘霖瓶的顶上有一个接口，之前连接梅露小姐的管子就是连在这个接口上的。

将甘霖瓶装好了以后，石倚又取出了一根长度约三十厘米的金属管，接在了甘霖瓶的顶上。管子的另一头刚好就在我嘴的高度。

欸！等一下，这个难道是要给我喝的吗？

一股强烈的反胃感从心头涌出。我下意识地退了几步，但是我明白事到如今已经跑不掉了。

石：“让琳把舌头缩回去吧。”

梅：“为什么要缩回去呀，这样不是挺好的吗？”

石：“……因为舌头伸在外面跑步有可能会咬到。”

等下，跑步？这个小房间怎么会跑步？

梅：“这样啊，但是咬到舌头也是锻炼的一部分。”

石：“……但是……但是你想让她喝你的……的话，舌头吐在外面也喝不了。”

梅：“这有什么喝不了的？石倚还真是宠着她啊。”

这时，梅露突然眨了眨眼。

梅：“这么宠着一个性奴隶，晴梦慧的债怕不知道是要还到什么时候才能还清了。但我也不是冷血无情的人，这样吧，你把我也加入到她中控的管理员名单里，我就让你也可以操作这个吐舌环。”

这！这个梅露小姐才刚一见面，就一直想要用各种奇怪的办法来整我，这下可好，要是她也有了我的中控的……

石倚沉默了，像是在思考着。

梅：“我不会对她**太**过分的啦。倒不如说让她尽早适应了调教才是。石倚这么护着她，这债怕是一时半会儿还不完了。这也是为了你好呀，每天晚上的八个小时…你还能忍多久呢？再说了，你不还有想要从我这得到的东西吗？”

每天晚上的八个小时？梅露小姐这又在说什么。

然而，梅露小姐的话语显然是戳中了石倚的痛处。

石：“琳，抱歉了。”

诶……石倚……

说着，她拿出了平板，操作了片刻。

梅露小姐看着手中的平板，脸上露出了一抹矜持的微笑，然后也操作了一番。

梅：“权限收到了，吐舌环的权限也给了……”

即便这么说了，梅露小姐依然在操作着平板。石倚点了点头，转向了我。

石：“不能说话。”

不能说话？行吧……我点了点头。

石倚按了按平板。顿时，我感觉到拉扯着舌头的力消失了，我赶紧将早已酸麻的舌头缩进口中。可惜即便如此，我也能清楚地感受到舌头上的环，和从环上伸出，从嘴唇间拉出的细线。想到石倚随时都能动动手指将我的舌头拉出，剥夺我说话的能力，一股酸酸的羞涩窜入眉间，但这羞涩中又仿佛夹杂了一丝兴奋。

为了不给梅露小姐更多折腾我的借口，即使我有一万个想问的问题，也只能乖乖保持沉默。

梅：“进去吧。”

梅露小姐示意了一下。我只得走进了房间。房间很小，到底打算如何让我在这么小的房间里锻炼呢？

这时，梅露小姐又开口了。

梅：“看上去她的膀胱还只是半满，怪不得看着这么活泼。”

看来，有了中控的权限以后，梅露小姐也能看到我的身体情况。

石：“中控是今天才装上的，还没积攒起来。”

梅：“那灌点我的甘霖进去吧，把它接上。”

灌点甘霖？等下，她的意思难道是灌她的爱液到我的膀胱里？

我刚想反驳，但是想到石倚的叮嘱，我还是一个字也没有说，只是站在那里，微微低下了头。

石：“可是这样……这……”

梅：“我不像你那么有耐心。”

梅露小姐的语气平静，但让人不寒而栗。

石：“好吧……”

梅：“‘好吧’？”

石：“我明白了。”

等下……石倚你怎么就……

石倚从柜子中拿出了一根导管，一头连在了梅露小姐的甘霖瓶上，一头连在了我裆部的中控上。

石：“已经连好了。”

只见梅露小姐拿出了平板，按了几下。然后她抬起头来，看向了我，脸上挂着一抹淡淡的微笑，然后将手指按在了平板上。

我感觉到尿道里传来一阵强烈而又酸胀的疼痛。霎时间，一股尿意产生在了我的小腹之中。

我意识到，我被倒灌了。

然而，梅露小姐显然没有停下来的意向。她的手指依然按在平板电脑上。

小腹中的尿意越来越强，很快就转化为了痛感。

我：“哈、”

受不住尿意，我下体用力，试图抵御液体灌入，但毫无效果。

终于，梅露小姐松开了手。我看到自己的小腹已经有了明显的隆起，剧烈的尿意令我站不直腿。

我再次下意识地尝试排尿，但是不出所料，一滴也排不出来。

梅：“这个拘束带和束腰也需要调整。”

说着，她又操纵了一下平板。顿时，我感觉到身上的拘束带开始收紧，更要命的是腰上的束腰也开始变紧，原本已经非常强烈的尿意如此一来便更加痛苦了。

我：“唔…”

梅：“别忘了臂铐。”

臂铐？她们到底要我做什么？

石倚再一次在柜子中翻找着，随后从柜子中拿出了所谓的臂铐。这是一根长长的杆子，杆子的两端各有两个铐环，总计四个。石倚将臂铐拿到了我的身后。

石：“来，把双臂合拢。”

没有选择，我只能挺起胸膛，将双臂并拢在身后。

很快，我感觉到石倚先是将我的两条大臂拘束在了臂铐内，然后将我的手腕也拘束了起来。这样，我的双臂就不得不并拢在身后了。

做完这些，石倚又从支架上拉出一根如同固定电话的听筒线一样，一卷一卷的黑色线缆，她把头靠了过来，然后将线缆的另外一头插在了我的项圈上。

石：“可以了。”

梅：“嗯。要给她加个油吗？可能要好一会儿呢。”

石倚看了她一眼，轻声说道。

石：“抱歉，琳，你能坚持住的。”

说着，石倚松开了我。然后退出了房间。

欸……

可是，我依然不知道她们到底要对我做什么。不过由于被明确要求了不许说话，我也不敢过问。

我透过玻璃，看见梅露小姐在玻璃外操纵着什么。突然，玻璃上如同起雾了一般变得模糊不清，无法再看见外面的情况。紧接着，我感到一股强烈的闷热伴随着水汽从墙中传来。我这才意识到这是什么——这是桑拿房。

然而，更不妙的是，我突然发现我脚下的地板如同传送带一般朝一侧动了起来。

由于穿着刹高的烤脚鞋，再加上双手被铐在背后，突然启动的地板移动到令我险些摔倒。我好不容易稳住身子，而这时传送带已经将我送到了墙壁边。突然，我感到舌尖传来一股剧痛。

我：“唔啊！”

我猛然意识到，这整个房间就是一台桑拿房跑步机。如果我没能跟上，而被送到墙边就会被电击惩罚。而石倚最后连接到我的项圈上的，就是用来输送电击的线缆。我赶紧稳住身子，忍着脚下的炙烫，向前走去。好在传送带的运行速度并不快，我快步走了几步便脱离了“电击区”。

然而，我绝望地感觉到，房间内的温度在迅速升高，空气也越来越潮湿。

就在这时，安在我阴蒂上的刷子又转了起来。

我：“呜啊——”

这次寸止间隔的时间比往次长得不少，本来我体内的快感都快消散完了。然而，这该死的刷子定然是为我量身定制的。还没几秒，我感觉我的身体又已经做好了准备。

“噔——”

不出所料，提示音响起，随后一股疼痛贯穿了我的下体，打断了我的高潮。

我：“啊！”

此刻我早已满身大汗，汗珠从我的身上淌下，滴落在地上。有几滴汗甚至要流到我的眼睛里，我想用手擦，但是却因为双手被束，想擦也擦不到。

随着身体越来越热，脚底的炙热感也越来越强。

更要命的是，脚下传送带的速度也越来越快，一开始快步就能跟上，而现在已经开始要小跑了。在这种情况下想要跑起来非常困难，我的双手被铐在背后，非常难以保持平衡。

小房间里室温越来越高，空气也越来越潮湿。

我孱弱的体力很快就有点喘不过气了。嘴里也感觉越来越干。

要喝口水吗？我看了一眼悬在我面前甘霖瓶，想到这是梅露小姐的……还是会感觉反胃。

要不再坚持一下？可是我流了这么多汗，这样下去估计很快就要脱水了。

怎么办？算了……试试吧。

我快步上前，凑到了金属喂嘴边，咬了上去，然后轻轻吮吸，很快便有液体被我吸出。

这“甘霖”尝入口中，有一股淡淡的酸咸味，很粘稠。不过好在温度还是桑拿房外的室温，相比之下颇为凉爽。但是即使这样，我喝了一下口后，内心的抵触还是让我选择不再喝下一口。

要让我跑多久啊？

我看向了玻璃门。然而，自从玻璃雾化了以后，我就看不见外面发生的任何事情了。

更要命的是，刚刚喝了口甘霖以后，尿意又似乎更加重了几分。我又尝试使了使劲，果然还是一滴尿液也挤不出来。

一步一步，脚不光是被烫着，这夸张的高跟也让我的脚越来越痛，越来越难以保持平衡。

不知是不是幻觉，我感觉房间内越来越闷热。汗水不停地从我的身上流下，落在地上。

渐渐地，我的视野变得模糊，神智渐渐混沌。脚下的步子也越来越跟不上……

突然，强烈的痛楚再一次刺在了我的舌头上。

我：“呜哇！”

发现自己已经被传送到房间尽头的我一下子又清醒了几分。迈着疼痛的双腿勉强地向前跑着。

汗液打乱了我的头发，粘在我的眼皮上。

不行，这个流汗的速度……再不喝点水就要虚脱了。可是如果再喝水的话……这尿……

算了不管这么多了，我再一次跨步向前，将喂嘴含入口中，吸了一口。

虽然实际上味道并不恶心，但是心理上的抗拒却让我眉头紧锁。

我又吸了一口。淡淡的酸味在我口中化开。似乎受房间室温影响，这“甘霖”的温度也提升了不少。

琳，加油，坚持住。这不过是爱液而已，你连仿制精液也喝过，晴梦慧的尿都喝过，这点爱液算什么……只只不过就是小腹的压力……

就在这时，我突然感觉膀胱的痛楚轻快了许多。这是……让我排尿了？

然而，事情不会这么简单，还没等到我有机会感到慰藉，我发现我的尿液——混合着梅露小姐的爱液——从膀胱抽出后，顺子管子，涌入了我眼前的甘霖瓶中。原先的透明的液体中涌入了一股淡淡的黄色。

这……这也太恶趣了吧……

又一股强烈的恶心感从心头涌了上来。

然而，液体的抽送很快就停了下来。尽管刚刚难以忍受的憋尿感已经下降了一些，但是我依然能感觉到极强的尿意。

空气又闷又热，我的身体越来越累，脚下的疼痛也越来越难忍。

我终于忍不住了。

我：“石、石倚——”

我叫了出来。

回应我的，只有自己的喘息声和高跟鞋踩在地板上的声音。

我：“石倚——我、我不行了——”

我再次呼喊。

依然没有回应。

我：“哈……”

就在这时，我猛然感觉到下体的刷子又一次开始了旋转。

我：“唔嗯——”

我越来越难维持平衡，一边忍受着快感，一边小跑着。

我：“唔——石……不、不行了……”

又痒又难忍的快感伴随着痛楚从我的下体一刻不停地传来，无法逃避，又无法摆脱。

“噔——”

我：“呜啊——”

被寸止的失落感再一次席卷了全身。

然而，如同是为了嘲笑我一般，还没过几秒，我绝望地感觉到刷子又转了起来。

我：“唔——不、不要！”

我开始拍打侧面的玻璃门。沾满了汗液的手在雾化的玻璃上留下了手印。

我：“不、不要了、让我出去——求你了、让我出去——”

“噔——”

我：“唔！”

我：“至、至少、至少让我去一次……”

再次被寸止的我汗如雨下，哀求道。强烈的干渴感再次出现在我的嘴中。

我不情愿地看向了被架子固定在半空中的甘霖瓶。忍受着心中的厌恶感，再次咬了上去。

……

我不知道我在那所谓的“锻炼房”里跑了多久，不知道自己被寸了多少次，也不知道自己被电了多少次。

甘霖瓶中的液体已经见底，房间中也弥漫了我汗液的味道。

我只感觉到地板移动的速度慢慢降了下来。

随后，玻璃门被狠狠地打开了。

石：“琳！”

门外传来了石倚急切而又关心的声音。

清冷的空气从外涌入，吹在我被汗液浸湿的皮肤上，让我感到格外清凉，全身的毛孔都在贪婪地呼吸着。

我：“哈……”

我早已被烤脚鞋烧的疼痛难忍的双脚踩着夸张的高跟，一个踉跄从“锻炼室”里翻了出来，跌落在石倚的肩膀上。

石倚快速用钥匙解开了我的臂铐，我那早已僵硬的双臂总算被释放了出来。

浸满了汗液的皮肤、打湿了的头发贴在了石倚的女仆装上，留下了一个又一个水印。

我：“唔……”

我已经完全没力气了。

石：“我们先下去了。”

石倚说道。

梅：“祝你好运。”

身后传来了梅露小姐的声音。声音依然是一如既往的平静。

石：“来，琳，我扶着你。”

石倚在我耳边轻声说道。

我的脚下依然被炙烤着，被石倚搀扶着，一步步走进了电梯。被寸止了不知道多少次的身体，不争气的兴奋着，依然被刷子抵着的阴蒂也一颤一颤地脉动着——真想高潮啊。汗液与爱液混在一起，在身后留下一串水痕。

石：“对不起，琳……”

我：“……我好累……”

很快，电梯门开了。石倚搀扶着我走了出来，然后用左手掏出了平板电脑，放在桌子上，然后按了几下。突然，我感觉到脚腕上的烤脚鞋的拘束环松开了。

我：“唔……”

石倚用脚将一双拖鞋踢到了我的面前。

石：“来……”

她搀扶着我，将脚从烤脚鞋上脱了下来，踩在了拖鞋上。

我：“啊——”

已经习惯踮脚的我竟然一时间不适应平底的拖鞋，一阵酸痛从我的脚趾和脚背袭来。

尽管这样，我也已经迫不及待想要摆脱烤脚鞋的折磨。我将另一只脚也抽了出来，站在了拖鞋上，然后在石倚的扶持下，慢慢站了下去。

我：“唔……”

石：“放松，我抱你去休息。”

欸……

听到石倚要抱我，我一时觉得不知所措，之前所受折磨在心中积累的怨气也被这股害羞冲淡了。

见我没有拒绝，石倚先蹲了下来，示意我坐在她的右臂上，然后用左手托住了我的背，站了起来。就这样，我被她“公主抱”了起来。

石倚身上那熟悉又陌生的体香飘入了我的鼻中，令我从心底萌发出一股安全感。

我：“……石倚……你身上真好闻……”

我虚弱地说道。

听了这话，石倚的脸上染上一丝红晕，她将我向上提了提，然后将脸凑到了我的身上，她温热的鼻息触碰到我的皮肤。

石：“琳也很好闻……”

欸！

我急忙移开视线，即使看不到，我也能感觉到，自己的脸现在一定红透了。

我：“别、别乱说、明明都是汗味……”

石倚淡淡地笑了笑。

石：“那也很好闻。”

诶……

石：“这样全身是汗的话绝对会感冒的，还是去洗个澡吧。”

石倚抱着我走进了我卧室的卫生间。

石：“来，我帮你放水。”

说着，石倚把我放在了圆形浴缸旁的台阶上。台阶上有一层硅胶材质的衬垫，以至于坐上去不会冰。

我看向镜子。镜子中一个双目无神，头发散乱地披在肩上，脖子上戴着项圈——一条细线从嘴中连在了项圈上——身上往返缠着束带，皮肤泛红，浑身上下沾满了汗液的少女正看着我。

我的身后传来了水声。

我：“凉一点……”

刚从桑拿房出来的，满身大汗的我，此刻最需要的就是降温。

石：“……嗯……”

很快，浴缸内的水放好了。

石：“来。”

我：“嗯。”

石倚扶着我站了起来，然后让我迈进了浴缸。

浴缸里的水温不冷不热，刚刚好。

我慢慢蹲了下来，躺在了浴缸里。

我：“呼——”

凉爽的清水覆盖了我的身体，让我感到一阵惬意，情不自禁地长舒一口气。

石：“我出去一下，马上回来。”

我点了点头。

水凉凉的，包裹着我的身体，很是舒服。我感觉全身绷紧的肌肉慢慢放松，桑拿的燥热感也逐渐从身体里被驱逐出去。

泡了许久，我感觉身上已经恢复了不少力气。

虽然身上的痛苦放松了不少，但是身体里的燥热感却一点没减。我下意识地用手抚摸着胯下的金属，叹了一口气——即使隔着这中控，我依然能感觉到里头阴蒂在一抖一抖地脉动着。

就在这时，卫生间的门被推开了，石倚走了回来，手上拿了一叠毛巾。

石：“还想再泡一会儿吗？”

我摇了摇头。

石倚扶着我出来，然后带着我坐到了淋浴房的一张板凳上。

石倚也搬了一把椅子坐在我的背后。

石倚打了一些洗发液，涂抹在了我的头发上，然后用手指轻轻地揉搓着我散乱地长发。

石倚的动作非常娴熟，将我的头发涂满洗发露后，又为我按摩头皮，我在这股舒适感与安心感中打了个哈欠。

我：“哈——你的动作真熟练，之前给别人洗过头发吗？”

石：“给姐姐洗过。”

石倚的姐姐……之前她也提到过，好像是石倚在梅露小姐那边的把柄。

我：“石倚……你为什么要这么听命于那个梅露小姐呢？是因为你姐姐的事情吗？”

石倚没有回应，而是继续洗着我的头。

她可能是有什么难处吧。

石倚地手指挠在我的头皮上，一阵阵酥麻传来，很是舒服。

见石倚迟迟没有回应，我决定换个话题。

我：“我这个……”

石：“因为她有我姐姐的情报。”

石倚说完一句话又沉默了，只是继续为我洗着头。将洗发水打出浓密的泡沫后，石倚拿起了花洒，开始为我冲洗头发。

我：“那……”

石：“抱歉了，琳……为了得到她的情报，我现在必须听梅露小姐的……”

石倚很快将我头上的洗发水都冲了干净，然后又拿起了一瓶护发素，倒了一些在了我的头发上，开始揉搓。

我：“这样啊……那，关于你的姐姐的事，不能跟我说吗？”

我决定主动出击。听到我的疑问，石倚沉默了，只是用花洒冲洗着我头上的护发素。

我：“我想要更了解你一些……初次见面的时候我就这么想了，总觉得你身上有好多谜团啊。”

石倚没有回应。

我：“你看，我们现在也算是被绑在一条绳上的蚂蚱了，但是只有你知道我的事，我却一点都不知道你的事情，这不是很不公平吗？”

我将头向后仰去，盯着石倚的眼睛。

我：“我相信你有许多苦衷，也经历了许多痛苦，但我觉得你是可以跟我说的。”

说着，露出了一抹淡淡的微笑。

我：“毕竟，我现在可是整个人都属于你了。”

噫，这么羞耻的话我到底是怎么说出来的？

不过，计划非常有效。听到这话的石倚脸蹭的一下就红透了，她急忙放下花洒，从一边拿起沐浴露。

石：“我会跟你说的，总之先趴到这边来吧，我来给你洗身体。”

我：“好——”

我站起身，趴在了浴缸边的台子上，塑胶的软垫很是舒服。

石倚挤了一些沐浴露在手上，然后均匀地涂抹在我的背部，沐浴露已经在石倚的手中重复温暖过了，我预想的凉意并没有出现。

沐浴露的味道很香，是一种独特的椰子的味道。光是闻到这味道，我紧绷的神经仿佛就又放松了几分。沐浴露涂好之后，石倚将双手捏在我的肩膀上，一阵酸痛感令我不自觉间叫出声来。

我：“嗯——”

镜子中，石倚穿着女仆装，跪在地上给身前的少女按摩着。一时间，甚至无法分辨谁是主人了。

石：“还满意吗？”

我：“很舒服——力道刚刚好——”

在沐浴露的润滑作用下，石倚的双手在我的背上游走着，她为我按摩每一处肌肉酸痛的地方，从肩膀到脊柱的两侧，再按压肩胛的骨缝，接着往下到腰部，那里因为刚刚的大负荷行走已经又酸又痛，石倚用刚刚好的力道按压着，我感觉到紧绷到酸痛的肌肉纤维在石倚的技巧下逐渐放松，随之而来的被酸胀感令我飘飘欲仙。疲劳感席卷了我的身体，我闭上眼睛，专心享受石倚的服务。

石：“我的姐姐，是我们现在所穿的贞操带的部分核心技术的提供者。”

嗯？什么？

突如其来的重磅消息让我一下就提起了精神。

我：“欸？那你为什么……等等，那之前的羽博士又是？”

石倚摇了摇头，手上的动作并没有停止。

石：“我不认识叫那个名字的人，那是谁？”

我：“你在把我从瞳心的地牢里救出来的时候，她还留在里面。我还记得我们第一次遇见的时候，她是从天上飞下来的，另外，她还说这个贞操带是她的设计，但是被艾薇尔还是啥的偷了？”

石：“是这样啊，她说的有可能是真的，我的姐姐只提供了一部分技术，并不是总设计者。”

石：“不过这些都不重要，重要的是我的姐姐正被艾薇尔公司秘密监禁着，梅露丘莉，也就是梅露大小姐，她说她可以得到有关于我姐姐的线索，因为她行动受限，所以我们达成了一个约定，由我去寻找下线尽早还完晴梦慧的欠款，而她会将我姐姐的线索作为回报给我。

我：“原来是这样啊……啊，那边很痛。”

石：“这里是臀大肌的上肌腱，你走太多路了，之后给你上点药。”

我：“都是谁害的啦……”

说着，石倚停止了手上的动作。

石：“背后的按摩已经结束了，现在翻身吧。”

我：“啊？好……好的吧……”

我翻了过来，仰躺在了浴缸边的台子上。此刻我处于几乎全裸的状态，身上仅有几根绑带遮挡住重要部位，虽然出于对石倚的信任，我还是翻过了身，但因为害羞，我把脸偏向一边，不去看石倚的脸。

但石倚迟迟没有动作，于是我又把视线转回来，刚好和石倚的视线相撞，她却又立马转过了头。

哼，明明欺负我的时候一点都不害羞。

我：“真是的，事到如今你还害羞吗，我……我应该才是害羞的那个吧！”

石：“抱、抱歉啦……”

说着，石倚用毛巾开始擦我的身前。

石倚擦得很仔细，而且每次到擦到了关键部位，似乎都会慢下来一点。

我：“不、不用毛巾直接用手也可以。”

为什么会说出这样的话啊。

石：“嗯……”

说着，石倚将毛巾放在了一边，用手在我的身体上游走着，从脖子，到腋下，再到腰间，最后到了大腿根。

石：“已经39次了啊……”

石倚看着我裆部的中控喃喃道。

琳：“嗯……”

我自己也不知道已经被寸了39次了。我只感觉到自己全身都渴望着高潮。

石倚的手慢慢移到了大腿，小腿，最后到了脚。

将沐浴露涂抹开后，石倚便开始用花洒清洗。很快，我身上的泡沫，头上的护发素都被冲了干净。

这时，我注意到石倚的目光又一次聚焦在了下体的“39”上。面对着石倚的目光和心中的欲望，我不安地挪动着脚趾。

石倚最终开口了。她的语气里带着一丝同情。

石：“琳，想要高潮吗？如果忍不住了，我可以……”

想要吗？当然想要。我可太想要了。自从今早戴上这条贞操带开始就一直被寸止。身体里的燥热早就蓬勃欲发。我真恨不得把这贞操带解开，然后将按摩棒狠狠地按在阴蒂上，好好地去一次。

在这种气氛下已经难以忍受的我微笑着看着石倚的眼睛，缓缓说道。

我：“就像我刚刚说的，我现在可是整个人都属于你了。石倚想怎么玩都行。”

我一定是哪根神经搭错了才这么说，真是太羞耻了。石倚再一次脸上通红。真是的，为什么这么容易害羞啊。

很快，石倚稍微镇定了一些，她用明显带着激动的声音，颤抖地说道。

石：“琳知道让我选会怎么样对吗？”

我仰躺在浴缸边上，对着跪在面前的石倚淡淡地点了点头。

骤然间，如同是饿狼被突然斩断了铁链，只见石倚轻轻用手在我的中控上按了几下。

“开始快感保持：模式95%。”

突然间，我再一次感到阴蒂上的刷子猛然旋转了起来。然而，不但如此，我感觉到阴道内一直沉默着的带刷按摩棒也转了起来，一股又痒又难耐的刺激从阴道内传来。

我：“啊、”

在快感的刺激下，我离高潮越来越近。我的双手不自禁地抓住了台子的边缘，双腿也开始绷紧。

就在这时，石倚抓住了我微微颤抖着的右腿，没等我反应过来，她将嘴凑到了我的脚背上，然后用舌头开始舔舐了起来。

我：“哈、啊、石、石倚——”

石倚用手轻轻地按压着被烤脚鞋烤过还略带疼痛的足底。在舔了几下脚背后，她开始转移位置。她越舔越高，从脚背转移到小腿，再转移到大腿。

与此同时，我那被寸止了39次的身体怎能抵挡得住这般刺激。还没几秒，我就感觉到那熟悉的快感涌上心头。

我的身体开始下意识绷紧，准备迎接电击。

然而，这一次电击没有发生。相反，正当我感觉要高潮之际，刷子突然间猛地慢了下来，但是又完全没有停下来，而是慢慢地摩擦着我的阴蒂。

就这样，我被这刷子不上不下地吊在了高潮的边缘。

我：“哈、哈——石、石倚——这、”

在这难耐的快感的刺激下，我越来越支撑不住了——好想高潮，快让我去吧。

我的双手抓得越来越紧，双腿也开始乱踢——不过被石倚抓住了。

石：“琳。”

不知何时，舔完我的腿的石倚撑在我的身上面对着我。

那一阵阵太多又太少的快感如同刀割一般涌入我的身体。我的心如同蚂蚁在爬一般，我真的好想释放。

我的身体挣扎着，嘴里大口喘着气。

石倚用身体顶住了我的双腿，然后又用双手有力的抓住了我的双臂，将我狠狠地按在了台子上。

我：“石、石倚、我……我、我不行了……”

我的身体继续扭动着。

石倚按着我，将头凑到了我的面前，她的体香飘入了我的鼻中。

石：“琳，我最喜欢的就是你欲求不满的样子了。”

说着，石倚将嘴按在了我的嘴上。石倚的嘴唇轻轻撬开了我的嘴，然后将湿热的舌头顶了进来，与我被打了舌环的舌头交织在了一起。

我：“唔——咕——唔——”

我的身体依然被刷子无情地折磨着。快感一阵阵地刺激着我的神经。但是每一次刺激，都只差那么一点。

石倚的唾液和我的搅拌在一起，不知为何，她的口水都带着一丝淡淡的香气。

就在这时，我感觉石倚按住我右臂的手突然松开了，然后移向了我的下体。

“快感保持模式调整：99%”

欸？

我感觉到阴蒂上的磨刷突然快了一下，但又立刻慢了下来。

不过，这一快不要紧，这一下突如其来的刺激仿佛就是能让高潮的最后一根稻草。我感觉到自己的快感就如同总算跨过了顶坡的过山车。

我：“唔——”

我那积攒了一整天的性欲如同决堤的洪水般，一涌而出……欸……

高潮并没有来临。而是被压了回去……或者说也没有被压回去，而就是被精准地保持在了高潮前的那一瞬间。

我：“唔——”

我开始发疯似地挣扎，而石倚如若无事发生一般，依然紧紧地抱住我，和我激情地舌吻着。

快让我去，快让我去……被这种快感折磨的我，已经要疯了。

很快，在下身难以忍受的寸止和石倚舌吻之间，我的大脑似乎建立了一种微妙的联系。我不自禁地更加主动地和石倚的舌头缠绵着。石倚也越压越紧。

让我高潮……

如果现在让我高潮，我什么都会做的……

我：“唔、唔——”

片刻后，石倚松开了嘴。

石：“琳，现在想高潮了吗？”

我：“求你了，如果不让我高潮的话，我——”

石：“回答错了呢。”

说着，我感觉她又在我的贞操带上按了一下。

“噔——”

刺骨的电流穿过了我脆弱的下体。

我：“唔啊——”

我又被寸止了。

……

正午的阳光热烈而不失温柔，透过半开的窗帘，斑驳地洒在房间内的每一个角落。空气中弥漫着新换的床单传来的薰衣草香气，与窗外偶尔飘进的微风轻轻拥抱，营造出一种温馨而宁静的氛围。

我坐在镜子前的凳子上，镜中的石倚正坐在我身后的木椅上，阳光在她的发梢跳跃，为她的脸庞镀上了一层柔和的光晕，镜中的她神情专注而温柔地为我梳着头发。

石倚的手法轻柔而细腻，她小心翼翼地梳理着琳的每一缕发丝，从发根到发梢，每一个动作都充满了对我的疼爱与呵护。

我享受着，仿佛在这一刻，之前所有的烦恼都被温暖的阳光和石倚的关怀所融化。

石：“最后还是没让琳高潮呢，不要紧吧。”

寸止的痛苦，快感与不甘的感情在我的身体中仍有残余。

我：“有点难受……但是没关系的。”

肉体的空虚，仿佛是被什么填充了一般。

我：“毕竟，我现在可是整个人都属于你了……”

这句话真是不管说多少次，都会觉得羞耻啊。


我穿上了这一身黑色衣物。此时，在丝袜的烘干下，我的脚已经差不多干了。

“能穿鞋子了吗？”

“可以了”

我走到卫生间，发现地上放着的鞋子的后跟展开了。而且目测又是之前那种最高的，后跟约有15厘米的状态。看起来人工智能并不想让我散个安稳的步。

我坐在浴缸顶部的透明盖板上，穿上了鞋子，并把锁扣扣上。

“把浴缸水放了。”

我转过身，把排水闸门打开，然后勉强地站了起来。

“可以出门了。”

我走到门边，打开房门并走了出去。外面天已经完全黑了。我乘电梯下了楼。因为时间不是很晚，街道上还是有很多行人，其中有很多都是一眼就能看出来的情侣。估计是因为晚上的关系，很多女生的穿着都比白天大胆很多。然而，用我的阴道和肛门观察，许多行人的注意力已经集中到了我身上——我体内的按摩棒开始高速旋转了。别忘了在公开场合受到的注意力越多，按摩棒运动越快。

虽然我很想避开他们的视线，但是穿着这极度不舒服的高跟鞋的我根本无法跑步。我只能忍受着刺激假装若无其事地往前走着。

“前面一个路口右转，进入博学路。”

人工智能开始给我下指令了。然而，由于按摩棒的刺激，我感觉尿越来越急。

“那个、啊、、”

我刚想请求人工智能让我上厕所，就被阴蒂和乳头上一阵突如其来电击打断了。我愣了一下才反应过来——在公共场合说话是要被电击的。好在这电击并不是很强烈，比起痛感，或许更多的是快感。我决定忍着电击请求上厕所。

“主人，我想尿尿。”

尽管我已经尽可能快地把话说完了，这短暂的电击使我差点失去平衡倒在地上。

“好好忍住，到目的地了就行。”

…

大约一个小时后，我来到了一所酒店门前。一路上我高潮了3次，我现在正处在第4次高潮的边缘。

“房间已经订好了，进去和前台说就可以了。”

我通过了酒店的转门。刚进入酒店大堂，周围人地视线就聚集到了我身上。我顶着按摩棒地刺激，走到了前台面前。前台接待显然是注意到了我潮红的双颊，问道。

“小姐您没事吧？”

榨乳开始了。

“没、没事...”

一阵电击后，我感觉我要高潮了。此时那接待明显是不相信我说的没事。

“小姐如果您不舒服的话可以先坐一会儿。”

“不用了~~”

随着讲话带来的电击，我高潮了。为了避免引起不必要的麻烦。我顶着高潮继续说道。

“我、我要入住。”

接待又看了我一眼，然后说道。

“那，请看摄像头。”

我看了一眼桌子上的摄像头。自从进入大隐私时代以后，付款都是通过扫脸完成的。尽管我的朋友认为扫脸很方便，不知道为什么我总感到有些不安。然而现在不是不安的时刻，我得赶紧想办法通过这大堂前台。

“缇佩斯小姐是吗？”

我颤抖地点了点头。我的高潮还没结束。

接待对着电脑按了几下，从边上拿过来一张房卡，递给了我。

“您的房间在7楼，电梯在您右手边。”

我接过卡，点了点头，就朝着她指的方向走了过去。我很快就看到了电梯。我进了电梯，按下7楼。门关上的一瞬间，我松了一口气——按摩棒终于减速了。因为刚刚前台说了很多话的原因，榨乳器依然在工作，但是如果只有榨乳器的话，我并不会被带上高潮。

电梯到了楼层，我找到了我的房间，用卡在门锁前挥了一下，滴一声，绿灯亮起，我推开门…...

这根本不是什么普通的酒店房间。房间尺寸倒是单人间的尺寸，卫生间也似乎是正常的卫生间，然而房间中间原本应该放床的位置，放着一张类似健身床的...拘束设备？

这台拘束设备的表面是皮革做的，并且呈向外凸起的弓形。拘束设备上有非常多的用来固定四肢的皮带做的环。同时，颈部和腰部对应的位置则有固定脖子和腰用的皮带。

说来奇怪，3天前的我要是看到这东西肯定要吓坏了，然而此时我不但没有害怕，甚至还有一点小激动。

“看你心跳加速，是不是想被绑上去啦？”

我感觉撒谎无用，于是点了点头。

“去吧，你可以把鞋子脱了。”

鞋子上的锁扣弹开了。我脱下了鞋子，踩着丝袜走到拘束设备边上，并坐了上去。然而由于眼前的环实在太多，我都不知道应该用哪几个。

“你要用的是红色的皮带。蓝色的那些有别的用处。”

我才发现每一条皮带都有颜色。其中一半是红色的，一半是蓝色的。如果只看红色的那些，如何绑就很明显了——我将双腿并拢仰躺在这弓形拘束设备上。我很快把双腿用对应的8条皮带牢牢地绑在了拘束床上。然后我把腰部和颈部的皮带也系上了，这样我就把除了手以外的其他部位全部绑住了。然而，我做完这一切之后，并不知道手应该怎么绑。剩下的皮带都是蓝色的，也就是我不需要用的。

“拘束手的链条在拘束床下。请将它们拉出，并将右手伸入左侧的手铐里，左手伸入右侧的手铐里。”

我将手探进了床下，果然有戴着链条的手铐——左右侧各有一条很长的链条，链条顶端是一个带有电子锁的铁环。我把左手伸进了右边拉出的链条的环中，刚伸进去，环就缩紧了。然后我把右手伸进了左边拉出的链条的环中，同样的，环也锁死了。我刚奇怪链条这么长怎么起到拘束作用时，链条就缩短了，我的双臂被迫在胸前交叉。这样一来，我就被绑在这拘束床上了。

然而绑上以后我才想起来，我要上厕所。

“主、主人...我真的很想尿尿...”

“不要急，马上就好了...”

…

我本以为这人工智能会让我在这拘束床上疯狂高潮，可是大概五分钟过去了，不但他一个字也没有说，按摩棒也变成了最缓慢的模式。我刚想问需要我做什么吗，我听到了门卡的开门的滴声。然后，我清楚地看见，房门被打开了。

“请注意，在任何情况下，你都不能与你的搭档对话。”

然而我已经吓得动都不敢动了——难道我要被强奸了吗？这人工智能完全没有告诉过我会有别人参与进来。我是真的不喜欢和陌生人打交道，尤其是在这种我被绑在拘束设备上的极度尴尬的场合。

然而，我的担心是多余的。等门完全推开，我惊愕地发现，站在门口的是之前高三那个刷票的学姐，雅诗。她站在那里，穿着白色丝袜，天蓝色短裙，和一件白色上衣。

她看到我的瞬间，似乎也有点惊讶，然而她很快就就镇定了下来。她关上门，朝我走了过来。走到我面前以后，她朝我掀起了她的裙子。我清楚地看见，她穿着一条和我的一模一样的贞操带。正当我一脸困惑时，她蹲了下去，从床下拿出了一个双头的假阴茎口塞。这个是一个总长度约30厘米的假阴茎，在其中部伸出了四根带子——佩戴后可以同时强迫两个在接吻的同时含着这根巨大的阴茎。

她把假阴茎的一头抵在了我的嘴边，一句话也不说——她的贞操带也要求了她不说话。我明白她的意思，于是我就张开了嘴。她缓慢地将假阴茎推进了我的嘴里。等到大概外面还露着1-2厘米的时候，我感觉这已经到我的极限了。她犹豫了下，将两根皮带绕到我的脑后，然后用力拉了一下。

“唔——”

我感到假阴茎顶入了我的喉咙口。我想将它吐出来，可是雅诗已经把扣子在我脑后扣好了。她又走到了拘束床的尾部，跪了下来。因为角度原因，我并不能看见她在做什么。突然，我感觉她的手指移动到了我的脚底上。

不妙，她要挠我痒痒。我从小就非常怕痒，别人稍微戳我一下我就受不了了。

一开始，她只是用手指轻微地在我脚底地丝袜上划过。很快，这个动作就变成了用10根手指一起来的挠。我的脚开始不受控制的挣扎，可是8条皮带把它们牢牢地固定住了，完全动不了。

我很快开始了呻吟。但是由于嘴里含着的假阴茎，我不停地被自己的口水呛到。

尽管我感觉我已经受不了了，雅诗完全没有停下来的意思。我突然感到脚底一热——她在隔着丝袜舔我的脚底板。不知道是故意制造声音还是怎么的，她一边舔还一边发出吧嗒吧嗒的口水声。我痒得双脚乱蹬——在极其有限得范围内。

然而这还没有结束。她又移到了我的右侧，开始挠我的腰部。然而，她这一挠，我原本已经憋了很久的尿更是憋不住了。我开始情不自禁地挣扎。然而因为腰上也有皮带绑着，我无论怎么躲避，她都可以轻松地挠到我。

她对我的挠痒痒大概一共就持续了十分钟，但我感觉过了一个世纪。

随后，雅诗骑在了我的腿上。她不知道从哪里拿出来一根线。这根线一头是通用连接接头，另一头是一段透明管子。透明的管子顶部是开口的。她熟练地掀起了我的上衣，把通用连接线接入了我的贞操带。然后，她把透明管子的另一头含在了嘴里。

我突然感膀胱内的尿液被吸了出去，我再一看，那段透明的管子里出现了黄色液体。正当我惊愕之时，人工智能开口了。

“学姐喝学妹的尿液是习俗哦。”

所以说这算什么鬼习俗啊？

更让我吃惊的是，尽管喝着我的尿液，雅诗的脸上挂着一幅幸福的笑容。

很快，我感觉尿液已经排掉了大多数。这时雅诗把手放在了我的腹部上开始挤压——她似乎是真的很愿意喝我的尿液。直到最后真的吸不出来之后，她才恋恋不舍地把连接头拔了出来，然后把管子里剩余的尿液喝了下去。

看到我惊愕的表情，她笑了笑。然后，她把她的鞋子脱了下来，然后把白丝包裹的脚伸进了其中一个蓝色的皮带环。我终于知道那些蓝色的环是什么用的了——这个拘束床可以把两个人绑在一个抱在一起的姿势，红色是给底下那个人用的，而蓝色是给顶上那个人用的。

她很快把她自己的腿绑好了。蓝色的环刚好在我的腿两侧。这样一来，仿佛就是她把我的双腿夹在了她的两腿之间。

然后，她又拿出了一根连接线，把其中一头插入她的贞操带，另一头插入了拘束床上侧面的一个接口。

这时，拘束我的双手的链条突然松开了。她对此似乎毫不意外，她的头和身体从我双臂形成的环中穿过。刚穿过，链条再次收紧，这样我就相当于是被迫紧紧地抱着她了。我感到我们地身体牢牢地贴在一起。

随后，她把剩下那半条假阴茎含进嘴里。然后她把两条带子系在她的脑后，并在狠狠拉了一下扣上。这样一来，我们的嘴唇就互相触碰，然后嘴里共同含着一整根30厘米的假阴茎。

最后，她把她的双手伸进了椅子底下的某个我看不见的手铐，并被铐在了那里。

很快，我感觉有温热的液体从假阴茎的洞里渗了出来——那是雅诗的唾液，里面甚至还有一股淡淡的尿味。

“现在播放的这条消息你们两个都能同时听到。今天是雅诗同学禁止排尿的第三天，尽管看上去没什么不同，其实雅诗现在已经因为其膨胀的膀胱感到万分痛苦了。但是雅诗若要排尿，就没有那么简单。所以接下来将要进行一个双人Co-op小游戏。位于底部的琳每高潮一次，雅诗就能排掉50cc的尿液。然而位于顶部的雅诗每高潮一次，将会有50cc的之前排掉的尿液重新注入回雅诗体内。总而言之，如果想要让雅诗从痛苦中解脱的话，琳将要尽可能多地高潮，而雅诗则要尽可能避免高潮。与此同时，为了增加趣味性，雅诗体内将被注入春药和利尿素...”

“嗯~嗯~！”

雅诗已经叫了出来。

“当然，琳可以选择不合作，那样的话，雅诗就只能祝你好运了。”

“嗯~嗯——”

尽管按摩棒还没怎么动，雅诗的脸已经变得通红，呼吸也越来越快，我感觉是春药已经被注入了。

“那么游戏开始咯。”

话音刚落，我就感到按摩棒开始加速。

“嗯——”

尽管我还没什么感觉，雅诗已经感觉要高潮了。我感觉她的身体开始发热，同时呼在我脸上的空气温度也越来越高。

为了不让我怀中的少女膀胱爆裂，我决定努力达到高潮。然而在这种完全拘束的情况下，我完全没有给自己制造快感的方式。然而此时雅诗似乎已经坚持不住了，我感觉她的身体在颤抖，她的口水也在不停的从中空的假阴茎中流到我的嘴里。

“嗯——”

雅诗继续呻吟着，突然，她的颤抖变得更强了——她比我先高潮了。

“很不幸啊，看上去雅诗是先高潮了。因为她还没有排出过尿，所以往她体内注入50cc的生理盐水好了...”

“唔！！唔——”

雅诗痛苦地叫着，同时我看到她的眼睛里流出了眼泪。不知道为什么，看到这一切的我反而感到了兴奋。我感觉我也快要高潮了。我在我手有限的活动范围内，拍了拍她的后背，示意不要害怕。然而，我万万没想到的是，尽管我已经感觉自己要高潮了，雅诗在我之前又一次高潮了。

“唔！！唔......”

不但没有排出一滴尿液，反而被倒灌了100cc的雅诗眼睛一白，晕了过去。

“看上去雅诗已经晕倒了啊，原计划是如果她晕倒了就把她电醒的。不过看上去她完全没有高潮抵御能力，在这么下去真的要给膀胱造成不可逆的伤害了。所以你赶紧趁她晕倒的时间帮她把尿排了吧——如果你想的话。”

“嗯——啊——”

我喉咙顶着假阴茎完全说不出话。

“你想让我给你加春药？”

我微微点了点头。

“行吧...”

我感到屁股里一丝凉意，很快，我就感觉双颊发热，达到了高潮。

“已经帮她排掉了50cc的液体，请继续努力吧。”

…

我不知道自己在高潮了多少次以后昏过去的。等我醒过来时，已经是第二天早上了。雅诗显然早就已经醒了，她依然被绑在我的身上。考虑到她的眼神充满了感激，看上去我是成功帮她把尿排掉了。

“因为雅诗昨天表现很差，不但无法控制自己的高潮，甚至半途晕了过去。所以现在进行惩罚，惩罚内容：三级电击。”

“唔唔唔唔唔————！”

我到现在为止，只经历过一级电击。相比之下，三级电击显然是持续的。

雅诗浑身抽搐着，皮带的扣子在挣扎下发出清脆的响声。

电击大概持续了十秒后，我感觉有泡沫进入了我的喉咙，同时雅诗也已经双眼发白了，尽管这样。她的肌肉依然在抽搐着。

这样的电击大概在又持续了二十秒后才结束。尽管她的眼睛依然半睁着，她已经完全瘫倒在我身上了。

“这就是三级电击的强度，不想被电的话就好好表现吧。”

我微微点了点头。

人工智能没有给出下一步指示，我们就这样又抱了大概二十分钟。

这时我听到一声咔嚓，然而我的手上的链条只是变松了，而手铐部分依然紧紧地被锁着——但是雅诗的手被解开了。

她似乎已经是得到了下一步指示，她将手伸了出来，把口塞她那边的带子解开，然后从我的稍松的怀抱中缩了出去。随后，链条再次被拉紧，我又一次进入了自己抱自己的模式。雅诗熟练地将她自己腿部的拘束环解了开来。然后，她跳下了床，从床底下拿出来一个尺寸比1.5L可乐罐还要大的装满白色液体的罐子。罐子的顶部是一个泵。泵上连出来一根细细的管子。她对着我指了指罐子，又指了指自己的胸部，示意这是她的乳汁。

我已经大概明白她要干什么了。

她走到我头边，把罐子放在地上，然后用手用力旋转了一下假阴茎的露在外面的那一头。那一侧居然整个就被转下来了。然后，她将透明管子接在了假阴茎的转口处。

我不停地摇头反抗，但是她完全没有停下来的意思。管子接紧后，她低下头，左手按在罐子上，右手帮我捋起了头发，然后亲了一下我的额头，同时我注意到她的左手动了一下，不出所料，一股微甜的液体顺着罐子涌入了我的喉咙。

“嗯嗯！”

她笑了笑，穿上了鞋子准备离开。

“嗯嗯！唔——”

她走到门前，回头向我招了招手，便离开了，留我一个人被绑在床上强制喝她的乳汁。和灌输精液时不一样的是，乳汁进入我嘴里的速度并不快，我可以勉强呼吸。但是按照这个速度，我看了一眼边上那巨大的罐子，估计没有半个小时是喝不完的。

“学妹喝学姐的乳汁也是习俗哦。”

所以说这算什么鬼习俗啊？


-----文件结束-----

#来自18.md的内容:

作者：琳缇佩斯，石倚（画师）

#18.
我是被穿着丝袜的脚踩醒的。

晴梦慧一只脚站在我的头边，一只脚踩在我的脸上。

苏：“学姐，起床啦~”

我注意到我四肢的拘束已经解开了。我稍稍点了点头，晴梦慧很快把脚移了开来。我缓缓地坐了起来。不出所料，体内的震动棒依然在工作着。

苏：“石倚已经把早饭做好了。”

我：“嗯...欸？他会做饭嘛？”

苏：“是啊，他是我的女仆啊。”

昨晚石倚和我说的话一下子闪过脑中。我用略微奇怪的眼神看了一下晴梦慧，她似乎完全没有注意到我。我沉思了一下。果然，对这个机制毫不理解的我想要逃脱晴梦慧的控制一定会是一件贼复杂的事情。

这样想着，我下了床。出乎意料的是，我面前摆着的是之前的可变高跟鞋，而不是昨天那透明的转轮鞋。看样子晴梦慧还没有过分到让我穿着这种羞耻鞋子去上课呢。

我自然地穿上了鞋，系上了搭扣。晴梦慧在我面前出了门，因此我跟着她走到了餐厅。显然，石倚确实已经把早餐准备好了。餐桌上放着两个盘子，盘子里装着一些面包鸡蛋，和一些其他常见的早餐。餐桌旁只有两张椅子。石倚穿着女仆装站在一旁。

石：“大人们请用餐。”

我看了一眼石倚，他并没有看我。晴梦慧在其中一把椅子上坐下，并示意我坐在另外一边。我也坐了下来。

苏：“嘛，石倚，还是老规矩，从现在开始坚持到我们吃完饭不许射精哦。”

说着，晴梦慧在空中打了个响指。忽然，石倚全身似乎是震了一下，紧接着，他握紧了自己的双拳，眼睛也缓缓闭了起来。

苏：“好了，学姐，我们可以开始吃了。”

说着晴梦慧拿起了筷子吃了起来。

我看了一眼面露难色的石倚——虽然不知道如果他如果没有坚持住会有怎样的惩罚，但是我决定为了避免坑他，我赶紧把自己的这份吃完。

...

我以最快的速度吃下了我面前的面包和鸡蛋。然而，木桶原理就在这里展现出来了。尽管我是吃完了，晴梦慧却依然在我对面悠闲地吃着。我看了一眼石倚，显然石倚已经快要接近极限了。他咬紧了牙关，全身都在颤抖着。

苏：“欸，学姐吃这么快？那学姐先享受一会儿好了。”

我：“啊？”

或者，晴梦慧伸手拿来了平板，按了两下后，我下体的按摩棒显著增加了频率。

我：“啊...”

我情不自禁地用腾出来的双手按住了大腿内侧的裙子。

晴梦慧操作完后，继续吃了起来。

我看了一眼石倚：尽管颤抖着，他还在继续坚持着。

终于，晴梦慧也快要吃好了：她只剩下手中的一小片面包了。石倚也睁开了眼睛，满怀希望地等待她吃下最后那一小块。

然而，晴梦慧把面包拿到嘴前，用舌头舔了一下面包的边缘。然后用牙齿咬下了一根细细的面包丝。

显然，晴梦慧是要故意拖时间让石倚失败了。

苏：“哦对了，石倚到这边来。”

听了命令，石倚颤颤巍巍地走到了晴梦慧的身边。

石：“主、主人有何吩、吩咐？”

苏：“站着就好。”

晴梦慧一边继续舔着面包，一边注视着石倚。尽管舔了数十下，面包的尺寸几乎一点也没有变。

石倚的脸色越来越难看。终于，只听见叮的一声。

苏：“欸，看上去失败了呢。”

这么说着，晴梦慧迅速掀起了石倚的裙子，然后钻了进去。于此同时，石倚满脸通红地避开了我的视线。

几秒过后，晴梦慧一脸满意地从石倚的裙子中钻了出来。

苏：“啊，果然新鲜自然的比人工调制的要好喝很多呐...学姐要试试吗...”

大概猜到发生了什么的我赶紧使劲摇了摇头。

苏：“那...有点可惜呀...哦对了石倚，好喝不是避免惩罚的理由哦。”

石：“石、石倚明白。”

说着，晴梦慧一边在空中挥了挥手，一边一口将之前的面包吃了下去。

顿时，石倚突然捂住肚子蹲了下来。

苏：“站起来！”

石：“是、是，主人。”

石倚显然是强忍着痛意站了起来。

苏：“石倚去洗碗吧，学姐可以先出发了。不过学姐还是自己走吧。”说着她看了我一眼。

尽管不是很想跑步，我点了点头，走出了房门。

自从换上了晴梦慧的贞操带，早上的跑步似乎就是不计时了。但是因为害怕惩罚之类的，我一路上并没有敢休息。尽管是被晴梦慧增加了按摩棒的力度，经过之前的洗礼，这个程度的震动已经是可以应付的了。

说是可以应付，也只是不会当众失态的程度。边跑边高潮还是无法避免的。晨跑很顺利，我很快来到了学校。

走进教室，我看见陈变态的座椅上空无一人。正当我好奇他去哪了之时，班长突然叫了我。

班：“琳！学品保的主任让你到校后立刻去他办公室。”

我：“欸！”

突然，我有了一股不祥的预感。学品保，顾名思义，是保障学生品德的部门。学品保的主任叫我能有什么好事呢？

我：“他有说找我什么事吗？”

班：“没有噢，不过看上去并不是很高兴的样子，所以还是赶紧去吧。”

得不到有用的信息，没有别的办法，我走出了教室，走向了学品保主任办公室。

我到了办公室门口，敲了敲门。一个中年男子的声音传了出来：

中：“进来。”

我推开了门，一个一脸严肃的男子坐在办公桌的后面。

中：“你是琳？”

我：“...嗯...”

男子的声音令人不快，我的声音情不自禁地变小了。

中：“把门关上，然后坐下。”

说着，他指了指办公桌另外一边的椅子。

我关上了门，坐了下来。

中：“知道我为什么叫你来吗？”

我：“我、我不知道...”

中：“呼、不知道你是装傻还是不好意思说。不过都这样了还不好意思，真的是...”

说着，中年男子转过了他的电脑显示屏，显示屏里赫然播放着前天英语考试的监控录像。我看到监控才知道当时我的反应是有多明显。

从监控里，陈志鹏每一次按下遥控器和我伴随着的颤抖都是如此显眼。

我没看几秒监控就看不下去了，我羞愧地把头转了过去，恨不得赶紧传送走。

中：“考试作弊就不说了，你一个十八岁的女生，上高中就开始搞这种东西，你不害臊吗？”

我：“...”

中：“陈志鹏已经被退学了，因为他承认是他提出的这个主意。你的话，留校观察一个学期，如果期间...”

中年男子说到一半，我突然感觉到体内的震动棒力度增加了。

我：“唔！”

中年男子停止了说话，盯着我。

中：“...你老实说，你是不是今天又把这不该带到学校的东西带过来了？”

我：“...我...”

我一时半会儿不知道怎么回答。然而，我的身体似乎是替我回答了：我的脸开始发热，身体也开始颤抖。

中：“好家伙，胆子这么大。把它取出来！”

我：“我...不...”

我说不出话来。

中：“？？？什么，你不？”

我：“不是，我取不...”

我实在是说不出口我取不下来。

中：“嗬！真是胆大包天！你不取，我来帮你取！”

中年男子走了过来。我见他逼近，我缓缓站了起来。

我：“...那、那个...“

中：“那什么那？今天你不取下来你以后别想在这读书了！”

说着他继续朝我走着。我感觉到势头不对。我缓缓后退，摸到了门把手后，迅速打开门跑了出去。我听见主任在我身后也出了门。他没有追我，而是朝我喊了一句。

中：“你别想回来了！”

我顶着体内的震动，跑下了楼。

走出校门的时候，我的头还有些晕乎乎的。

明明是大晴天，我的却感到有些冰冷。

总觉得有些不真实的感觉。

我被开除了。

接下来的我该怎么办呢。

似乎有种不真实的自由的感觉这种感觉如梦似幻般，使我感觉踩在云端。

但是现实中依然存在着亟待解决的问题。把我拉回到现实。

最现实的问题肯定就是钱，实际我的的存款并不多，要生活下去必需要有钱。

那就必须要去工作。

可是我又能做些什么，就凭我在学校学的一点数学英语之类的，可能找到能养活自己的工作吗？怎么可能会有人看得上我？说到底我也根本不可能有能力来做这些工作。

要去便利店之类的地方打工吗……但是我穿着这贞操带我就完全没有可能去正常的打工，再说便利店的打工就凭我一个被退学的人真的可以胜任吗……

说起来，我是会一些编程的，但是我完全不觉得这些雕虫小技可以让别人看得上眼。

在学校里学习的时候我完全没发觉，每天怀着玩玩的心态去上学，在课堂上也没有专心去听讲。直到现在才发现。

“我，原来是个废物的吗。”

嘴角忍不住地颤抖。我，为什么就我会遭遇这种事情呢？

要是能继续上学的话……

要是没有那个录像的话……

要是没有……可穿戴科技的话！

不知不觉中我已经攥紧拳头，豆大的眼泪一颗一颗止不住地往下流，胸口处的衣服不知不觉已经湿透了。

回家吧，只有在那里我才能冷静下来。

回家吧，没别的地方可以去了。

回家吧，至少在付不起房租之前。

今天街上的人特别少。大概是因为平时来这里的时候都是上学高峰吧。我转过身去，向一旁的小巷走去——我要穿过小巷到另外一边坐公交车。

如果说街上没什么人，那么小巷里人是一个也看不到了。突然，一个声音叫住了我。

？：“小妹妹，来帮我个忙。”

我打了一个冷颤，正准备转过头去。突然间，一个袋子套在了我的头上，然后我感觉我被举了了起来，扛在了一个人的肩膀上。

我：“啊！救命！”

我奋力挣扎着，然而似乎没有什么效果，扛起我的人开始跑了起来。

我：“救命啊！绑架啦！”

我继续喊着。我感觉我被扛着上了楼，进了一个房间。我被放在了地上，很快我的双手被抓住，用手铐拷在了我的身后。紧接着，我头上的袋子被扯了下来。然后一个金属开口器被塞入我的嘴中撑开，使我说不出话。

一个脸上带着刀疤的男人出现在了我的眼前。

刀：“嘿嘿嘿，小妹妹长得真可爱啊。”

说着，刀疤脸开始摸我的大腿。

我：“啊！！啊！！”

我恐惧地看着刀疤脸。

刀：“不仅人长得可爱，穿衣品味也很不错啊。”

他继续摸着我的腿，然后摸到了我的鞋子。他轻轻拽了一下我的鞋子，试图把鞋子脱下来。他很快注意到我的鞋子上有锁。

刀：“好家伙，还上了锁。这种鞋子我还真是第一次见到。不过这种锁怎么难得倒我？”

说着，刀疤脸站了起来，走到一旁的柜子上，似乎在找什么工具。很快，他拿着一把老虎钳走了回来，开始钳我左脚鞋子上的锁。然而钳了一会儿并没有什么效果。

刀：“妈的还很结实！”

说着，他把头凑低了继续钳着我的鞋子。突然，我注意到我右脚的鞋子的后跟突然变长了，一个可怕的想法划过了我的心头。

不行，这太过分了...但...但是这可能是唯一的机会了...算了，来吧。

突然间，我抬起右脚，用高跟鞋的后跟朝刀疤脸的脸踢去。刀疤脸万万没有想到我要反击，后跟顺利击中了我想要击中的部位，刀疤脸痛的捂住脸，坐在地上。

刀：“啊啊啊啊！臭婊子！啊啊！”

我抓住这个机会快速起身，用身后的手勉强打开了门，朝房外跑去。然后左脚的高跟也非常不合时宜地展开了。尽管鞋子并没有变成那种超高跟模式，但是已经到了会严重影响跑步的程度。

我没有办法脱下高跟鞋，只能顶着不适，快步走下了楼梯。很快，我听到刀疤脸似乎也出了门。我冲出了楼房，沿着小巷继续跑着。然而因为该死的高跟鞋，不但我根本跑不快，而且每走一步都有震耳欲聋的咚咚声。我感觉刀疤脸已经下了楼。我赶紧左拐进入了侧面的小巷。

如果我继续向前跑，高跟鞋的声音会出卖我的位置，而且我根本跑不过刀疤脸——至少在穿着高跟鞋的情况下。我快步走到了一台大型空调室外机后面，试图躲避追踪。只不过这空调室外机不知道为什么接着从对面楼过来的管道。横在地上的管道差点绊倒了我。勉强维持住平衡后，我把后背贴在空调室外机上，试图不发出任何声音。

然而，这该死的按摩棒又在关键时刻添乱。我感觉到体内的震动棒突然肆虐了起来。我的口水因为开口器从嘴中流出。我想要捂住自己的嘴巴，无奈双手被拷在背后无法挣脱。与此同时，我听到背后刀疤脸的脚步声越来越近——他朝这个方向走来了。


刀：“小婊子，藏在哪里...”

在这关键时刻，该死的按摩棒丝毫没有要放过我的迹象。我努力地放松自己的下体，来减弱传入身体的震动。结果这按摩棒似乎意识到了我的打算，反而震动得更加激烈了。

我感觉体内的快感越来越控制不住了。尽管努力克制着，我还是不小心发出了一丝不该发出的声音。

我：“嗯、”

然而刀疤脸显然是听到了我的这一声娇喘。

刀：“哈、在这呢！”

顾不着犹豫了，我立刻穿着高跟鞋向前跑去。

刀：“别跑！啊！”

没跑两步，我就听到了刀疤脸的一声大叫。我回过头一看，刀疤脸摔在了地上，额头刚好磕在了台阶上。再仔细一看，他原来是被之前的空调管子绊倒了。除此之外，我看见他的手里拿着一把橘黄色的电击枪。

尽管脸上被我用后跟踹了一脚再加上额头撞在台阶上，刀疤脸似乎依然没有放弃要追我。他努力地要站起来。我突然意识到，如果他手里有枪，无论如何我都是跑不掉了。于是，我做了我唯一能做的事——我快步上前，一脚踢在了他抓着枪的手上。橘红色的枪一下子被我踢飞了。刀疤脸试图抓我的脚腕，然而我非常幸运地躲开了他的手，跨过了他的身体，来到另一侧。我快速蹲下，用背后的手勉强拾起了地上的枪。这时刀疤脸已经快要站起来了。

没有时间犹豫了。

我把枪从腰的右侧伸出，对准了刀疤脸，解除保险，扣下扳机。

因为是电击枪，从枪口射出的并不是子弹，而是数根线缆。线缆击中了站着的刀疤脸。瞬间，他一下子痉挛了起来。

刀：“啊啊啊啊啊啊啊！”

电了一会儿后，线缆突然如同自动回收的卷尺般吸回了手中的枪里。被电了的刀疤脸显然还是失去意识地躺在地上。我低头看着这把枪，突然一个念头在我心中浮现出来。

我现在能为自己做出选择了。

正当我盘算着我的计谋时，我听到了急促的脚步声。

秩：“我是秩序维持人员！你现在被逮捕了！乖乖站好，束手就擒！”

我：“啊？”

嘴巴被撑开的我并不能说话，只能一脸困惑地看着不知道从哪里冒出来的秩序维持人员。

秩：“对，你！”

我下意识地低头看了一眼我的鞋子——我的脚上沾满了倒在我一侧的刀疤脸的血。秩序维持人员要求逮捕我那是太正常了。

不行，一旦被秩序维持人员逮捕，我的计谋就泡汤了。

然而，尽管认为我是犯罪份子，他似乎并没有把我当成威胁，估计是认为像我穿着这么文艺，手还被拷在背后的女生是不会有什么威胁的。他几乎毫无防备地朝我走了过来。

只能这样了。

突然，我用藏在背后的电击枪瞄准了那秩序维持人员，再次扣动了扳机。他还没反应过来，就如同刀疤脸一样，被射出的电缆击中，开始痉挛了。

秩：“呀啊啊啊啊啊啊！”

开枪后我就立刻后悔了——明明是自己差点被绑架，结果却变成了袭击秩序维护人员的真正犯罪份子。但是我现在这个样子，被带去警察局之类的地方绝对是最差的情况了。

待到昏厥后，电缆很快收了回来。面对着倒在地上的两个人，我颤抖着向后退去。看样子得跑了。

我蹲下身去，将脚向后跨过了手铐。这样，虽然我的双手还被拷在一起，但是我的手总管是在我面前了。我用手解开了嘴中的开口器。然后，我走到了刀疤脸的一旁，试图找手铐的钥匙。然而，我摸遍了他的全身依然没有找到任何钥匙。这家伙，估计是把钥匙留在家里了。我看了看来的路，感觉回去并不是一个好主意。我只得把电击枪放进了背包里，戴着手铐，继续沿着小巷子走去。

...

尽管体内的按摩棒依然在肆虐着，我还是顺利地一路跑到了家门口。我犹豫了一下，从包里拿出了电击枪，推开了门。

我注意到，房间内多出了一个金属笼子。而石倚此时正坐在笼子里，晴梦慧正一手搭在笼子上。看见我进了门，晴梦慧显然很是吃惊。

苏：“欸，你怎么...”

我大口地喘着气，被汗沾湿的头发几乎让我看不见前方，但是已经无所谓了。
我：“对不起...但是...把手举起来！”

我迅速举起了电击枪，瞄准了晴梦慧。她显然是被我吓到了。但是她还是故作镇静地说着话。

苏：“学姐...不需要做到这种程度吧...”

说着，晴梦慧慢慢地朝着桌子走去。我注意到她的平板电脑正放在桌上。

我：“往...往后退，不许接触你的平板电脑。”

我晃了晃手中的枪，晴梦慧明显是被威慑到了。

苏：“...好...”

晴梦慧往后退了几步，远离了桌子上放着的平板电脑。

我：“现在，把我的贞操带解开。”

一丝惊愕划过了晴梦慧的脸。

苏：“这、这个需要使用平板电脑才能解、解除...而平、平板只有我能操作...”

晴梦慧平时的气势已经小了一半。

我：“是这样的吗？”

我转头向笼子中的石倚问道。

石：“是、是的。”

石倚显然也是被我的架势吓到了。

我：“好、好吧。那你伸出一只手，慢慢地操作平板，把我的贞操带解除了。”

我对着晴梦慧说道。

苏：“...好...”

我走到离晴梦慧约一米的距离，把她的平板放在了我们之间，然后继续用电击枪指着她。

我：“解除吧。”

晴梦慧缓缓地伸出一只手，在平板上操作着。我看见她点开了设备管理，里面出现了一系列头像。她点开了我的头像。这时我注意到屏幕右上角有一个写着“紧急控制”的按钮。同时，我注意到晴梦慧的眼睛眨了一下。一个不好的预感在我心头划过。

晴梦慧继续缓慢地操作着平板。她点开了设置，滚到了一个叫做“危险区”的地方。这时，我注意到了一个写着“释放”的按钮。我看着她的手伸向“释放”。突然，她的手方向一变，伸向了“紧急控制”。果然，我最怕的事情发生了：晴梦慧打算用这个“紧急控制”的功能让我身上的设备制服我。然而，幸好我已经预测到了这个可能。我毫不犹豫地扣下了扳机。数十根线缆从电击枪前端射出，贴在了晴梦慧的身上。与此同时，其释放出的强烈电流一下子使晴梦慧全身抽搐，蜷缩在了一起。

苏：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”

没想到的是，我突然感觉到体内的震动棒开始震动了起来。与此同时，原先早已停下的乳头按摩器和阴蒂按摩器也重新启动了。我下意识地捂住了自己的裆部。我抬头注意到，有几根电击枪的线射在了平板电脑上。此时，平板电脑的屏幕已经完全不亮了，甚至从侧面冒出了一些黑烟。

看样子我一不小心把晴梦慧的平板电脑烧了。

我一边忍受着巨大的快感，一边转过头去看向石倚。

我：“怎、怎么回事？”

石：“什么怎么回事。”

在笼子中的石倚似乎并不知道我体内玩具功率增大这件事。

我：“我、我体内的、啊！”

我感到有什么东西刺了一下我的阴蒂。

石：“你、你没事吧？”

我：“我、我体内的玩具突、突然变强了，底、底下还有东西刺我、”

我夹着腿说道。

石：“难、难道是...可能是你把平板弄坏前，它最后发出了几个莫名奇妙的命令，把你的体内的玩具开大了？”

我：“啊...那、那可怎么办啊...”

本来就一路跑回来的我，这下连站立都不太好维持了。

石：“解锁只能用晴梦慧的平板进行，如果你把她的平板破坏了的话...”

我看了一眼继续躺在地上抽搐的晴梦慧，叹了一口气。

我：“...”

石：“比起这个，你的电击枪是从哪里拿到的？”

我：“...出校门的时候有个坏人想绑架我，但是被、被我制止了，我拿了他的枪...还、还用了他的枪射击了一个秩序维护人员...”

石：“噢，原来是...什么？你射击了秩维？”

我：“我、我想把这枪拿回来胁迫晴梦慧释放我的...但、但是...没想到...这怎么办啊...”

下体的快感一阵一阵地传来。我感觉渐渐失去了平衡。

石：“...如果你袭击了秩维的话...你可能要立刻离开这个城市...他们随时都会出现...”

我：“欸、可、可是我应该去哪里啊...而且就算要走，这贞操带...还有这手铐...”

我低头看了看在我下体肆虐着的该死的贞操带，和手腕上的手铐。

石：“...贞操带的话...晴梦慧倒是把一些权限给了我...我看看能不能帮你调轻松点...”

我：“...我、我并不想把你的平板交给你...虽然感觉不太可能，但是我怕你...”

突然，石倚从背后拿出了他的平板，在我眼前晃了晃。

石：“我要是想害你我早就动手了。”

我：“欸！”

石倚的平板居然就在他身边。没等我阻止他，石倚用手指在平板上划了几下。

石：“...看上去晴梦慧把我的权限都撤了呢...原来还可以调节震动棒强度之类的...现在看来我能用的功能只有让你上厕所了...不过我好像是可以允许你自由如厕，这样之后就不需要我授权了。”

我：“呃...”

石：“好了，我授权你自由如厕了。你点你自己贞操带上的触摸屏就可以如厕了。不过说是自由...也是由管子直接从你体内抽出来的，所以并不能把它取下来...”

我：“啊...这样吗...”

石：“手铐的话...可以用老虎钳钳开...老虎钳在那边抽屉里。那里应该还有一个人脸识别干扰器，你带走吧。”

说着，石倚指了指客厅侧面的一个白色柜子。说实话，我已经很久没有开过那个柜子了。

我打开了白色柜子，里面果然有一把老虎钳和一个灰色的小盒子。我打开了小盒子，盒子内有一个五彩斑斓的发夹。

石：“这个人脸识别发夹只要戴在头发上，就可以把你伪装成另一个人。这个假人的账户里已经存了大概十万元，之后就用这个身份住旅馆之类的吧。不过秩维估计马上就到这里了，秩维用的探测器用的不是人脸识别所以干扰器无效。他们现在既然在找你，一旦锁定了就麻烦了。因为用老虎钳开手铐需要很久，你最好立刻就走，然后找机会钳开。”

我：“...可是...”

我感觉我都快站不住了。

我：“我不知道去哪...而且我走了...你的话...”

石：“你不用担心我，我自有办法。你现在坐火车出城，到周围任何一个城市的旅馆先住下。然后看看能不能安顿下来。以袭击秩维的罪名被抓住，你一辈子也别想从牢房里出来了。我之后会找到你的。”

我：“可是我...”

体内肆虐的道具已经把我推到了高潮边缘。

我：“哈...要、要...”

然而，正如我恐惧的一般，机械再送我上路前一秒停了下来。

我：“该、该死...”

这时候，门外传来了急促的脚步声。

我：“欸...不会是已经...”

石：“不会的，世界上没有任何一个正规组织逮捕人的时候会发出这么大声音的，总之快点走吧。”

尽管犹豫，我还是听了石倚的建议，将老虎钳放进包中，戴上了干扰器发夹，悄悄走到了门旁，确认走廊上没有人后，推开门。

我：”那我可就直接走咯……可是你怎么办？“

石倚笑了，不知为何他在笼子里还能笑得出来。

石：”不用担心我，我有办法，而且我还有些事情要跟晴梦慧说呢，她现在可没有平板可以操纵我了。“

我点点头，离开了家。


好的，我是不会上当的。晴梦慧要送我礼物，那么就有精确的0.0%的几率那是个真的礼物。不过事实是，就算我知道那个“礼物”可能是假的，我并不能拒绝。

我跟着晴梦慧穿过了走廊，来到一个储物柜旁边。晴梦慧在储物柜的控制屏上按了几下，突然，一个侧面的隔间被打开了。晴梦慧走到隔间前，取出了一双透明的高跟鞋。

因为这双鞋子的材质完全是透明的，我可以清楚地看到这个鞋子的内部结构。这双鞋子后跟高约10cm，在脚腕的地方有一个锁扣。除此之外，最让我感到担心的是，在鞋子底部有一个白色的布满柔软触须状凸起的转轮。

苏：“学姐请穿上吧~”

说着，晴梦慧蹲下身来，将我脚上的鞋子解了开来。尽管非常不情愿，我还是将脚放进了透明鞋子。还没努力踩，我就感觉转轮上的凸起按在了我的脚心上，给我带来微微的瘙痒感。

在晴梦慧的“帮助”下，我把两只透明鞋子都穿上了。尽管转轮并没有动，其带来的微微刺激伴随着体内固体春药带来的炽热感使我不得不扶着墙来维持平衡。

晴梦慧见我穿好了，她很快趴在了地上，从后面注视着我的鞋子。

苏：“呐，有了这双鞋子我就可以随时看到学姐的脚底了呢~”

我：“...有什么好看的嘛...”

苏：“哦对了，不知道学姐的脚心是否怕痒呢~”

我：“欸...”

这时，晴梦慧在她的平板电脑上按了几下。突然，我感觉脚底的轮子动了起来。尽管隔着丝袜，一股瘙痒感顿时划过了我的身体。

我：“呀！”

我的脚情不自禁地踮起试图躲避转轮，这使得我一下子失去了平衡，摔倒在了地上。然而，由于转轮是在鞋子内部，而鞋子依然穿在我的脚上，尽管我摔倒了，转轮依然不停地旋转着，带给我刺激。

我试图去脱鞋子，然而脚踝上的锁将其牢牢地固定在了我的脚上。我尝试性地拉扯了几次后，只得隔着透明的鞋子眼睁睁地看着转轮蹂躏我的脚底，给我带来一阵一阵尖刻的瘙痒感。

苏：“嘻、看上去是挺怕痒的呢~”

这无情的晴梦慧一脸得意地看着我。

我：“能不能、哈、能、先——呼、停、停一下——”

在转轮地折磨下，我连话也说不连贯了。

苏：“欸，那怎么行呢~这可是专门给学姐的礼物呢~而且现在可是最弱的模式呢~好啦快站起来吧~”

我：“可是、哈、这个怎么...”

别说站起来了，在这刺激下，我连勉强克制住自己的脚不乱踢都已经是很困难了。

我：“我、我站不起来...”

苏：“欸，站不起来可不行呢。看样子要给学姐脚下的按摩器加大点力度来鼓励学姐了呢~”

我：“欸、别！”

受到了晴梦慧明摆着的威胁，我连忙扶着墙勉强地蹲站了起来。尽管这样，我感觉到瘙痒感顿时是放大了好几倍，一遍遍冲击着我的全身，使我的双腿不住地颤抖着。

晴梦慧明显是察觉到了在这种程度的刺激下，保持站立确实很困难。

苏：“这样的话我来扶着学姐吧。”

说着，晴梦慧走到了我的身旁，用手臂抱住了我。然而，尽管有晴梦慧的搀扶，当我尝试迈出我的左腿时，我全身的重量都压在了右脚上。突如其来的刺激使我再次险些摔倒。

苏：“唉...学姐好弱啊~这么一个小转轮就已经走不动路了吗？”

我：“可、可是...”

苏：“走了啦!”

就算是这么说了，我依然只得一瘸一拐地向前走着。我们穿过了最初的圆形房间，走进了电梯，并被带到了最初的停车场。晴梦慧继续搀扶我上了车的副驾驶座。然而，还没等我坐稳，晴梦慧迅速从四周拉出了几根链条，然后铐住了我的脚和手腕。随后，她坐到了驾驶座位上，然后顺势把头凑到了我的面前。

显然，体内的“仙女棒”又是融化了许多。全身涌起的性欲使我满脸通红。

大脑的分支预测让我下意识的张开了嘴，和晴梦慧凑上来的嘴巴对接在了一起。嘴里的温热感似乎让我顿时忘却了脚下那一阵阵的折磨。

然而，当我还在享受接吻的浪漫时，晴梦慧忽然用空出来的右手在平板电脑上按了几下。忽然，我脚底的转轮开始加速，稍微有点适应的我一下子又开始挣扎了起来。

我：“唔、唔——”

我的脚开始不受控制地乱踢——我这时候才知道为什么我一上车晴梦慧就要先把我的四肢铐起来了。

晴梦慧继续和我热吻了一会儿，只不过此时的我已经没有什么精力体验了——我不得不费劲全力抵御这脚底传来的瘙痒。

晴梦慧显然也是意识到了我的注意力转移，她很快移开了头，回到自己的座位上坐正，拨动了下操纵杆。

我的双手被拷在椅子的两侧，我只能再次眼睁睁地看着那透明的高跟鞋里旋转着的转轮虐待着我那毫无保护的脚。

苏：“学姐加油适应噢~”

我：“...”

...

2个小时后，晴梦慧总算是把车开到了我家楼下。然而此时的我早已是被体内的春药和脚底的转轮折磨得语无伦次了。

我：“快、快停...”

我无力地求饶着。

苏：“下车啦。”

晴梦慧领着我大摇大摆地穿过了一楼大堂。然而周围的人显然都注意到了我脚下踩着的透明虐足高跟鞋。我感觉到他们的注意力全部都集中在了我的身上。

然后，我真的是能有多不巧就有多不巧。这时，陈变态不知道为什么从远处走了过来。不知道是不是因为看见了晴梦慧大摇大摆的走路姿势，他也跟着大摇大摆了起来。

只见他走到我面前，仔细端详了一下我满脸红晕的脸颊，然后蹲了下来注视了一会儿我那透明的高跟鞋，然后说了一句话。

陈：“Niceboot.”

什么鬼啊，这根本不是boot好吗。我恨不得一脚踢在这昨天还是英语学霸的变态的脸上。

我没有理会他，继续向前走着。

好不容易走到了电梯里。此时的我已经完全站不住了，我下意识地靠在了晴梦慧的身上。她也顺势搂住了我。

不知道过了多久，电梯总算是到了42楼。我在晴梦慧的搀扶下走到了房间。正当我准备拿钥匙卡，突然，门被打开了一条缝。

一个声音从门里传了出来：

“欢迎回来，主人大人。”

欸！

顾不上脚底的刺激，我一把完全推开了房门——只见一个身穿女仆装的比我矮一个头女生站在门前满脸微笑地看着我们。

然而，因为刚刚一激动，没站稳，我顺势朝前摔了过去。那女仆一下子抱住了我，我顿时感到她身体内的温暖传递到了我的身上。

我：“你、你是？”

苏：“她是石倚，今后也住你家。她会负责所有的家务。”

我：“欸？可是...”

我非常想问，晴梦慧也好，石倚也好，为什么一个个没经过我同意就住到了我家来。

苏：“哦对了，说明一下，石倚是男孩子哦~”

我：“噢，男孩...欸？？？？你说什么？”

我赶紧开始端详石倚的脸庞——完全看不出任何男生的感觉。

石：“是这样的呢，不过不把我当成男生也是可以的。”

石倚依然保持着原有的微笑。尽管他的身体散发着令人舒适温暖，他的表情让我稍稍有些紧张。

我：“这...”

我一时半会儿完全找不到话说。

石：“这位大人看上去身体有些不适呢，要不要休息一下？”

我：“这、不用了吧、、”

尽管我全身都被晴梦慧的鬼玩意折磨着，我依然拒绝了石倚的请求。

苏：“学姐是因为这按摩高跟鞋爽翻了呢~不过说起来现在可以先暂时停一会儿了。”

说着晴梦慧按了下平板电脑。顿时，我感觉脚下的转轮停了下来。晴梦慧蹲了下来，帮我把高跟鞋解了下来。在连续受了2个多小时的折磨后，我总算是长舒了一口气。

突然，晴梦慧似乎是想起来了什么。

苏：“石倚啊，贵宾到了吗？”

石：“快到了，石倚现在就去接他们。”

我：“欸，什么贵宾？”

苏：“没什么，两个抖M罢了。不过倒是之后可能需要我们做点事情...”

我：“什么事情？”

苏：“踩他们的脸。”

我：“？？？”

正当我疑惑之际，石倚从我身边走过，离开了房间。

我：“所以我们要做什么？...”

苏：“别急嘛，等下学姐就知道了啦~先穿衣服吧~”

说着，晴梦慧丢来了白天穿的校服。尽管不明白为什么需要穿校服，我还是按照指令穿上了白天的制服和裙子。

大概5分钟后，门开了。石倚从门缝中探出头来，说道。

石：“走吧。”

晴梦慧朝我使了个眼神，我便和她一起站了起来，然后跟着她朝房门走去。走出房门后，我看见石倚推着一台手推车，手推车上放着一个巨大的长方体箱子。我的直觉告诉我，刚刚所谓的“贵宾”就在这个箱子里。

我：“我们要去哪...”

没等我问完，晴梦慧已经打开了我邻居家的门。

我：“欸，那是...你们怎么...”

晴梦慧没有理会我，而是领着石倚走进了邻居的房间。我也只得跟了进去。

邻居家的房间里面只有顶上一盏很弱的灯。

待我进入房间后，石倚把我身后的门关上了。

苏：“嘛，那我就打开隔音箱咯。”

说着，晴梦慧按下了箱子侧面的按钮。突然，箱子展开了。不出所料，里面果然关着两个男生。他们的眼睛被蒙着，双手被绑在背后，嘴里都含着口球。不知道为啥，这两个人的样子非常眼熟——好像最近刚刚见过。

他们显然是注意到箱子被打开了。他们很快开始挣扎起来，并隔着口球发出“唔唔”的求救声。

见状，石倚快速蹲了下来，用两个锁将两个男生的脖子上的环都固定在了地板上。发现自己脖子被固定住，两个男生的挣扎更激烈了。这时，石倚拿出了他的小型平板电脑，在快速翻阅了一下以后，向我们说道。

石：“这两位分别都是实验中学的高二学生。左边这一位叫‘如年’，右边这一位叫‘樊坤’。有证据显示，他们都曾性幻想被女生踩踏。为了实现他们的幻想，就把他们带到这里了。”

苏：“好哒明白了。我和学姐一人一个就是了。学姐想选哪一个啊？”

我：“啊...我...”

苏：“好啦学姐既然那么犹豫的话我先选好了。我就要这边这个个子矮一点的好了，叫什么来着、如...？”

石：“如年。”

苏：“OK~”

说着，晴梦慧蹲下身来，将左边那位的眼罩解了下来。左边的男生一看见晴梦慧的脸，一开始疑惑了一下，然后很快开始挣扎了起来。

苏：“学姐也来帮另外一位把眼罩解开吧。”

听了晴梦慧的命令，我也蹲下身来。没等我解开樊坤的眼罩，如年显然已经先是看到了我。他突然露出了震惊的表情，然后开始更大声地叫了起来。

苏：“石倚，让他安静点。”

石：“好的主人。”

说着，石倚在小平板上按了一下。突然，如年发出了一声惨叫，然后不再发出声音。不过他依然牢牢地盯着我。

到底是谁呢...绝对这两天才见过啊...

一边疑惑，我一边解开了樊坤的眼罩。樊坤看到我以后，表情简直和如年一模一样——他惊讶地看着我，似乎想要说什么。

这时候，我突然想起来他们是谁了——他们是我之前跑步上学时在旁边指指点点的路人。想到这儿，我一下子脸就涨的通红。

苏：“怎么啦？”

我：“没、没什么...”

苏：“那么，开始咯。”

说着，晴梦慧站了起来，然后抬起了她那穿着过膝袜的脚，然后轻轻地踩在了如年的脸上。

如年一开始先是挣扎了几下，但是很快就停止挣扎了。我远远地望见如年的裤裆位置稍微有点鼓了起来。见到那个，我原本稍稍发红的脸更红了。

苏：“学姐还在等什么，快开始啊。”

我：“啊、、...那样、”

我模仿晴梦慧的样子，把右脚先抬起来，悬在半空中。丝袜从昨天开始就一只穿在身上，因此上面沾着积累了许久的脚汗。空气划过时，使我稍稍感到了一丝凉意。我犹豫了一下，然后缓缓地把脚按在了樊坤的脸上。顿时一股温暖的感觉，充满了我的脚底。

我继续学习晴梦慧的动作，开始微微移动我的脚，使丝袜在樊坤的脸上微微摩擦。

就这样踩了一会儿以后。晴梦慧停了下来。

苏：“呐，我想听听这位抖M有什么想说的了。”

说着，晴梦慧再次蹲了下来，然后将如年的口球解了下来。

出乎意料的，如年并没有立刻开始呼救。相反，他一脸愉悦地看着晴梦慧。晴梦慧笑了笑。

苏：“舒服吧？还想要吗？”

如年没有说话，只是点了点头。

苏：“嗯？我没听见？”

如年顿时脸红了，他结结巴巴地说道。

如年：“嗯、、还、还想要...”

苏：“呐、可是我的脚被你的脸弄脏了，怎么办呢？”

如年先是愣了一下，然后很快回答道。

如年：“让、让我来帮你舔干净好了...”

苏：“嗯、这个回答好。”

说着，晴梦慧从门旁拉来了一把椅子，并坐在了椅子上，随后，她同时把两只脚都抬了起来，并把右脚覆盖在如年的鼻子上，然后将左脚塞进了如年的嘴中。如年非常配合地开始吮吸晴梦慧的脚趾。晴梦慧则也露出了享受的表情。

苏：“学姐快也来试一试吧，可舒服了呢。”

我：“欸？...”

不知道为什么，尽管刚开始还觉得踩别人的脸非常羞耻，被晴梦慧这么一说，我还稍稍有点享受做这件事了呢。

我蹲下身去，轻轻说道。

我：“那、那个...你介意吗...’

尽管戴着口球，听到我的问题后，樊坤立刻回应道。

“唔、、诶、、he——（不介意）”

听到樊坤给出的同意后，我也效仿晴梦慧的样子，将樊坤的口球解了下来，然后坐在椅子上，把左脚送进了樊坤的嘴中。

真不愧是变态。

我那我自己都嫌脏的脚到了樊坤那似乎就变成了美食。他贪婪地舔并吮吸着我的左脚。口水的温暖和牙齿轻轻触碰带来的瘙痒感给我带来了一种独特的快感。

我：“啊...”

等我反应过来我不小心发出了奇怪的声音时，晴梦慧已经微笑着看着我了。

我：“欸、那个我是打哈欠...”

苏：“学姐别装啦、”

晴梦慧一边笑着说，一边继续用脚揉捏着如年的脸。

我尴尬地笑了笑，把左脚从樊坤的嘴中抽了出来，并把右脚放了进去。

...

就这样，我们大概一共给这两个男生踩了一个小时的脸。直到我的脚都酸了，被我的丝袜践踏了一个小时的樊坤丝毫没有表现出厌倦的迹象。最后倒是晴梦慧叫了停。

苏：“好啦，今天就这样吧。”

如年：“但是我还、”

没等如年说完，晴梦慧就灵活地用脚捂住了如年的嘴。

苏：“乖、听话的话还有下次哦~”

如年一听立刻开始点头。

见到晴梦慧要结束，我也干净最后用力踩了两下，然后站了起来。

苏：“帮他们把眼罩和口球戴上。”

我弯下腰，准备将之前解下的口球和眼罩重新装在樊坤的脸上。

出乎意料的是，樊坤丝毫没有挣扎。相反，他甚至在我为他佩戴上口球前，对我说了一声谢谢。

将道具安装完成后，在石倚的帮助下，我们将二人重新放回了箱子。

苏：“好了，我把他们送回去吧。”

石：“主人不需要我送吗？”

苏：“石倚帮学姐洗个澡吧。”

我：“欸？这个...我自己也可以洗吧...”

我显然并不希望男生帮我洗澡。然而，石倚已经站了起来，并且扶着我走向浴室。

我：“等、等一下...”

石倚并没有理会我的请求，而是继续带我并走进了淋浴室。

石：“大人请把手抬起来一下。”

我：“啊、这个我也可以自己...”

石：“晴梦慧主人已经下令由石倚来帮您清洗了。”

尽管我十分不愿意让一个男生接触我的身体，我还是服从地举起了我的双手。石倚迅速帮我脱掉了上衣和裙子。突然，没等我反应过来，石倚拉下了天花板上的链条，将我的双手铐了起来。

我：“欸这是、”

石：“石倚正在为大人清洗身体。”

我不敢多说话——好在我身上穿着贞操带和上锁的胸罩——至少他不能把我看光了。

然而，正当我这么想着，石倚从口袋中掏出来一个超小的平板电脑，然后一按——忽然，我的听到开锁的声音，随后我的胸罩被解了下来。

我：“啊啊啊——————你干嘛！”

我大声抗议道。

石：“为您清洗身体。不过，石倚的权限只能解开您的胸罩。下半身的清洗石倚就无能为力了。”

我：“呀、可是我没让你、”

石：“对不起，但是这恐怕不是您决定的。”

我：“唔、哇，但是...你怎么能直接把我的...”

石倚没有理会我的请求。他拿起了莲蓬头开始为我冲洗。

...

尽管石倚是个男孩子，但是面对我半赤裸的身体，不知是克制还是什么，他并没有做出任何出格的行为，而是非常认真地帮我清洗了干净。随后他将胸罩锁在我的身上后，将我放了下来。

石：“现在请您前往卧室。”

我：“...这又是要做什么...”

石：“我的主人还下令让我对您做另一件事情。所以现在请前往卧室。”


观察了几秒后，羽博士用鼻子在显示屏上按了一下。刚刚升上去的机械臂又降了下来，对准了腰带上的硬币。突然，硬币如同磁性反转了一般，飞向了机械臂。

紧接着，机械臂稍稍转向，又吸走了一枚硬币。尽管依然强烈，但是我感觉到下体的抽插放慢了一些。

当然，既然是购买，那么一定少不了买到的物品了。与此同时，侧面的机械臂再次伸出。机械臂顶上夹着铁链。铁链的另一端吊着一个粉红色的蛋状物。不用说我就知道，那是一颗跳蛋。机械臂快速将铁链移动到了我的阴蒂上的穿环边上。

我：“这、你、你买了什么？”

虽然问着，但是显然，羽博士用两个硬币买下了这个挂在阴蒂上的跳蛋。

我想要躲避，但是机械臂非常灵敏吗，没等我反应过来，机械臂精准地将铁链上小缺口对准了穿环，然后扣了上去，并闭合了缺口。这样，这个跳蛋就通过小链子固定在我的阴蒂穿环上了。

我：“别、别买这种...”

此时，羽博士已经又再次在屏幕上购买了新的东西。

第一条机械臂又取下了2枚硬币。同时第二条机械臂则在我的两个乳头上的穿环上也各挂了一样的跳蛋。

我：“呀！”

虽然不是很重，但是乳头上突如其来的重量还是让我叫出了声来。

看样子，每个乳头的跳蛋只值一个硬币。

欣慰的是，炮机再次减速了。

我：“为、为什么要选这种...”

羽博士没有继续买别的物品，而是看向了我。

羽：“唔？（继续？）”

尽管说，炮机现在动作的速率相比刚才已经低了很多，但是感觉上一不小心还是会高潮。

我：“我、我自己来看吧...”

我忍受着下体地抽插勉强站了起来。这时，原本躺在地上的连在阴蒂上的跳蛋因为我起身的动作被带了起来。

我：“啊！”

难怪价值两个硬币——阴蒂上挂着的这个跳蛋显然要比乳头上的痛很多。

我缓缓地走到了显示屏旁。羽博士则退到一边为我让出了道。我扫视了一下可以购买的选项。

我这才明白为什么羽博士选了跳蛋：显示屏上出售的物品用的是非常模棱两可的描述方式。比如刚刚购买的那三个分别被称为：快乐的圆球，山峰的颤抖，和金字塔的舒适。

下体的按摩棒依然在快速抽插着。我感觉快感再一次开始堆积，伴随着抽插，少许爱液滴在了地上。

其他的物品也用的是这种迷惑的描述方式，比如：大象的脚，印度的飞饼，幻觉记忆，芋艿的山羊，摸鱼的VV，高级电路板，神圣的橡胶树，飞翔的酱油，疯狂的戴夫，西红柿炒番茄，幻觉记忆，橡皮的崛起，被摧毁的停车场等等等等。根本无法从名字中推测出来各个东西有什么用。

突然，我听到了滴一声。同时，我感觉到了乳头上和阴蒂上挂着的跳蛋震动了起来。

我：“诶！”

跳蛋的震动透过链子精确地传递到了我那敏感的器官上。

我：“呀啊、哈...这、”

我感觉到快感冲击着我的全身。不行，得立刻选择要买的东西，至少把这个炮机的速度降下来。

我快速扫了一眼购买项目...

阅读商品名根本没有任何用。

没时间考虑了，赶在高潮前，我快速将头凑了过去，随便按了一个价值2的叫做“爱迪生的头发”的物品。

万幸，在我高潮前，机械臂取走了腰带上的最后两枚硬币。体内的炮机也终于把速度降了下来。

同时，一条长度不到半米的脚镣也被装在了我的双脚之间。

我：“...这、这样应该...”

然而，尽管下体的抽插慢了，但是阴蒂和乳头上的刺激则是完全无法忽视。

羽：“唔、唔...（我、我也...）”

我这才注意到，在下体刷子的旋转下，羽博士似乎也有点坚持不住了。

我：“你也要买吗？”

羽：“嗯...”

羽博士踮着脚走到屏幕边上，用鼻子操作着屏幕。

羽博士的购买项目列表和我并不完全一样。羽博士注视了一会儿，按下了一个叫做“餐巾纸的逆袭”的选项。机械臂很快取走了腰带上的硬币，然后将一个看上去很重的铁块挂在了羽博士的左乳头上。

羽：“唔！（痛！）”

我：“你、你没事吧？”

羽：“唔...”

我：“要不...先看看你能不能把你的面罩卖掉吧。”

不管怎么说，我觉得能交流是要成功逃离这里（或是说完成这个小游戏）的重要条件之一。

羽：“唔...”

羽博士一边发出了肯定的声音，一边点开了屏幕上的出售。

然而，羽博士的面罩口塞的价格显著超过了我的估计：显示屏上清清楚楚地写着♥20。我和羽博士对视了一眼。

我：“这怎么...”

羽：“唔...”

如果真的卖了这个口塞，那么为了消耗掉这些硬币，真的不知道要买多少道具才能花掉呢。

再仔细观察一下，其他的道具也是价值连城。其中最贵的踮脚钉价值达到了惊人的♥200。

我：“看上去，没得卖了呢...”

羽：“唔...（是啊...）”

说着，我又回到了我的出售界面。看到别的道具的价格后，我深感万幸当时卖的是口球。其他道具也是贵的离谱。

我：“...走...走吧？”

羽：“唔。（嗯。）”

我还没迈出几步，我就深刻地感受到了乳头和阴蒂上的跳蛋晃动产生的痛感。

我：“啊、好痛啊...”

羽：“唔...”

没有办法，我只能努力地适应我那敏感部位的新异物。

走出门，我们继续用着右手法则探着这个迷宫。羽博士因为一直踮着，脚似乎已经有些坚持不住了。我看见她的身体有点摇晃。

我：“你、你没事吧。要不要休息一下？”

羽：“唔唔、唔。（没事、走）”

尽管相比刚才，炮机已经缓下来许多，但是其抽插伴随着跳蛋的震动还是带来了大量的快感。再加上脚下穿着的这透明高跟鞋，我的脚趾也很疼了。不过既然羽博士还能坚持的话，那我也...

“滴——”

一个从身后传来的机械声打破了我的思绪。我本能地转过头去，见到羽博士脚下的一个方块亮了起来。

羽：“唔？”

我：“诶？”

没等我反应过来，地面上一个突然射出一根铁链，挂在了羽博士阴蒂上的环上。

我这才明白过来，羽博士是踩到陷阱了。

该死，这个小游戏里怎么还有陷阱的？

为了防止触发别的陷阱，我和羽博士瞬间不敢动了。

我：“那是什么...”

羽：“唔...”

很明显，问一个嘴巴被塞住的人问题不是一个好主意。

我定睛观察了一下，铁链是从地上的一个小孔中射出来的。铁链的在靠近羽博士的位置被一个红色的方块分成了两段。

为了避免别的机关，我小心翼翼地走到了羽博士边上，慢慢蹲下身来观察这个小方块。那是一个稍稍有些透明的红色固体，两侧的铁链从方块的两端没入了方块中。如果没有猜错的话，若要解放羽博士，就必须把这个方块破坏掉。

羽：“唔...（抱歉...）”

我：“...”

如果要破坏这个方块，就需要用工具把这个小方块切开。但是，就算能找到手锯之类的东西，在双手被束缚的情况下，也肯定操作不来。因为这个游戏是人设计的，一定是有解决的方法...可是如果正解是去找锯子，那就太麻烦了...

除非，有别的方法切开它。

一个念头划过了我的心中。

我跪了下来，将嘴凑到了小方块边上，用舌头舔了一下小方块，一个怪怪的甜味出现在了我的嘴中。果然，这是一个硬糖，实际解法估计是要我把它舔化。

我立刻为自己的机智感到自豪。

羽：“唔...（这...）”

如果是这样就好办了。我用嘴尽可能含住了小方块，并用舌头去舔。

羽：“唔...”

似乎是因为扯到了链子，羽博士轻轻呻吟了一声，然后离我走近了一步，以减小链子中的张力。

我继续舔着方块。这时候，我突然感觉到身体开始发热。

等等！这个方块好像并不是硬糖！这个颜色，这个通透度...这是之前的固体春药！

我意识到后，我立刻松开了嘴。

羽：“唔？”

我感觉到我身体开始发热。

我：“不...中计了...这是春药！”

羽：“唔？”

就在这时，阴蒂上的跳蛋的强度突然又增强了。

我：“呀、”

外用的春药内服果然强度不一般。我感觉下体的抽插一次次撞击着我的快感神经。

羽：“唔...”

我：“啊...这个...哈...我不...不行了...哈...”

终于，在春药的作用下，我终究没有忍住，并再一次到达了高潮。

电：“琳已达到高潮，现在开始执行惩罚。惩罚内容：对羽珞输送200mL春药。”

我一边感受着高潮的余韵，一边眼睁睁地看着紫色的药剂顺着透明的导管流进了羽博士的身体。

羽：“唔！”

我：“哈...对、对不...这个太强了...”

因为没有忍住，导致了羽博士第二次被灌肠的我感到了些许自责。

羽博士的身体有些颤抖。

我：“哈...先、先坐一、哈...一下吧。”

不知为什么，我阴蒂和乳头上的跳蛋缓缓停了下来。因此，我打算休息片刻再继续。

羽：“唔...”

羽博士慢慢地蹲了下来，试图坐下。突然，不知从哪里又传来了一声“滴”。我猛地一转头，注意到羽博士手撑的另一个地方又亮了起来。

什么，怎么又触发陷阱了？

然而，这次并没有新的铁链射出，而是两条各夹着一个金属挂件的机械臂从墙中缓缓伸了出来。我本能地一下子往边上挪了一段距离，躲开了机械臂。可是羽博士就没有这么幸运了。我看见她尝试躲避，但是因为阴蒂被铁链固定在地板上，她并不能逃离。

不行，不能让羽博士独自承受。

我：“我、我来...”

我努力站了起来，准备向机械臂发起战斗。机械臂显然没有把我当回事，依然慢慢地朝着羽博士移去。我赶紧飞起一脚打算踢开机械臂。可是我完全忘记了此时我的双脚之间已经被戴上了脚镣。我非但没有踢到机械臂，反而把自己绊倒了。

我摔倒在了地上，看着退到了链条极限的羽博士的两个乳头上又各被挂上了一个重物，并发出了痛苦的哀嚎。

羽：“唔——”

我：“抱、抱歉...”

机械臂在将重物挂在羽博士的乳头上后，很快缩回了墙壁中。

没办法了，看上去现在唯一能做的就是赶紧把那个固体春药做成的小方块舔化，解放羽博士了。我再一次蹲在了铁链面前，继续舔舐春药。

羽：“唔...”

知道了这个物体是春药以后，我舔得小心了得多。我仅仅是用舌头去融化它，并努力不把沾了春药的溶液吃进嘴中。

好消息，春药融化的速度并不慢，我明显感觉到我舔到的部位已经变细了。坏消息，这个春药药效真的很强。

很快，我的头又开始发热了。

羽：“唔...”

不行，这样下去又要高潮了。但是，既然无论如何都要舔完啊，所以不如咬咬牙坚持一下。因此我非但没有停下，反而加快了舔的速度。

我努力地忍受着下体一次次的抽插，和充满大脑的快感，一下下地舔着。就在眼看就要断开的时候，一个电脑的声音打断了我。

电：“羽珞已达到高潮，现在开始执行惩罚。惩罚内容：对琳输送200mL春药。”

诶？

羽：“唔、唔...（不、不行了...）”

我这才注意到，因为我的舔舐，连接着羽博士阴蒂的铁链一晃一晃的。一定就那微弱的刺激最后导致了羽博士的高潮。

正如电脑的声音所说，我突然感觉到屁股内一凉——我知道，春药被输送到我的体内了。

尽管只有200mL，我依然能明显感觉到液体被强制从我的身后送入。很快，我便感到小腹微微隆起。

就在这个时候，该死的跳蛋又震了起来。我的身体再一次开始沉浸在快感中。

我：“呀！”

忍受着快感，我继续舔着春药块。

...

终于，我成功舔断了连接着羽博士阴蒂的铁链上的春药。与此同时，我也再一次到达了高潮。

我：“呃啊、、”

电：“琳已达到高潮，现在开始执行惩罚。惩罚内容：羽珞获得装备升级——风火轮。”

诶？

不知道为什么这次的惩罚内容变了，难道是因为累计了三次？通常电子游戏都会在第三次整出不同的花样，难道这个“小游戏”也是这样？而且，这个装备升级到底是？

没等我反应过来，一个鞋盒大小的机器人从远处高速移动了过来，几秒内就移动到了羽博士的脚边，并用一个铁环卡住了羽博士的双脚脚腕。

羽：“唔？（什么）”

同时，两个个转轮被精密的小机械手取了出来，装在了羽博士的脚心下。这样一来，羽博士那赤裸的脚下不但有之前的活动钉子，还多出来了一个转轮。安装完转轮以后，鞋盒机器人很快往后去，消失在了转角。整个过程不超过10秒。

羽：“唔。（这...）”

我：“抱、抱歉、我又没忍住、”

我一边震惊小机器人的速度，一边表示着歉意。

突然，我听到了电机的声音。

羽：“唔、唔唔唔唔唔！！！（呀哈哈哈哈哈哈）”

不出所料，这个所谓的“风火轮”是会转的。它们忽然转了起来，刺激着羽博士的脚心。

羽博士很快身体开始剧烈颤抖。很明显，她现在不得不万分努力地稳住自己的身体。

我：“要、要不要先坐一下。”

羽：“唔唔、唔唔唔唔！（哈哈哈、我、哈哈、不行了）”

我心疼地看着羽博士那暴露在尖刺上威威颤抖的脚。

之间羽博士极力控制着平衡坐了下来。然而，就算坐下来了，转轮也没有减速。我看见羽博士的脚不住的抽搐着。

既然羽博士要休息，我也缓缓地坐了下来，准备休息一会儿再继续。

...

迷宫的探索还算顺利。我们休息片刻后又继续探索了很久。尽管遇到了很多死胡同和岔路，但是我们渐渐地掌握到了如何避免陷阱和击败扫地机器人，因此被坑到的次数大幅下降。

当然，这并不代表我们没有中招。此时，除了腰带上又多了几枚扫地机器人送的硬币外，我和羽博士的大腿上各被陷阱装上了一个环。

经过痛苦的实验发现，这个环是一个距离探测器。一旦我和羽博士的距离超过数米，就会开始电击。不过因为分头行动本身就不是什么好主意，电击环并没有给我们造成太大的影响。

在探索途中，我和羽博士因为高潮也各自给对方灌了一次肠。

因为羽博士的踮脚钉和我的高跟鞋，我们并不能走很远的路，只能时不时停下来休息。

随着时间的流逝，我感觉到体内积攒的尿液也越来越多。然而由于尿道塞的存在，我并不能尿出来。我回头看了一眼羽博士——她的导尿管中已经积攒了大半管尿液，眼见尿液就要进入嘴中了。

看上去，距离找到出口还遥遥无期，我看了看自己因为灌肠和尿液微微隆起的小腹，叹了一口气。

我已经尝试无数排尿，试图将尿道塞顶出来了。但是无论我如何用力，尿道塞都纹丝不动。而我的尿液则是一滴也没有流出来。

讽刺的是，尽管尿急，因为没有水喝，加上带了半天的口球和说了大量的话，我感到了极度口渴。情况真是糟糕。

不管怎么样，先尝试解决一下尿急的问题吧。看向了羽博士，我灵光一闪。

我：“能、能不能帮我拉一下这个尿道塞...我憋不住了...”

是的，我希望羽博士能帮我把尿道塞拔出来。

羽：“唔...唔...（但是...怎么...）”

我：“用脚...试试吧...”

羽：“唔...（好吧...）”

我缓缓坐了下来，并将腿分开。虽然艰难得多，但是羽博士也还是成功坐了下来。她将右脚伸向了我的下体。她脚下的转轮依然在旋转着，真不知道她是怎么熬过来的。很快，她将脚趾抵在了我的尿道塞上。因为转轮，我感觉到我的尿道连带着阴蒂也微微颤抖着。

我：“嗯...来吧...”

羽博士轻轻地用脚趾按压着尿道外围，试图将脚趾伸到尿道塞外侧爱心的后面，以获得着力点。

我：“啊、...”

因为刺激，我情不自禁地娇喘了出来。

羽：“唔...”

我：“抱、抱歉...请继续...”

羽博士继续用脚趾努力着。

我：“啊、轻、轻一点...不、不然我要...”

羽：“唔...”

听了我的请求，羽博士放慢了脚趾的移动。再又揉了好一会儿后，羽博士终于夹住了尿道塞。

羽：“唔...（要拔了啊...）”

我：“嗯...”

我感到羽博士轻轻往外拉着。就在这时，尿道塞上的爱心亮了起来。与此同时，整条尿道塞开始在我的尿道里面一边震动一边扭动了起来。强烈的快感和痛感从下体传来。

我：“啊——什么？怎么、啊别、快停下！”

羽：“唔？”

我开始本能地挣扎起来，试图将手解放出来，好用手取出这尿道塞。

羽：“唔...”

我：“啊、哈...这、为什么、...啊、这东西为、为什么...”

我继续挣扎着。为了防止羽博士被再次灌肠，我极力忍受着。

然而，由于是在尿道里，这该死的塞子的活动非常难熬。

羽：“唔...（你...）”

我：“啊啊...快停下...”

...

尿道塞的折磨总算在大约30秒后停了下来。

我无力地躺在地上。

我：“不、不行了...这个有...有自动防卫系统...”

羽：“唔...”

我继续躺了一会儿，试图从尿道的折磨中恢复过来。

...

羽：“咳、咳、、”

突然，羽博士似乎是呛到了什么。我回过头去看：原来，羽博士的尿液已经通过导管进入了嘴。

我：“我...我试试能不能用嘴把你的这个管子拉下来吧。”

稍微缓过劲来一点的我坐了起来。

羽：“咳、唔...”

我缓缓移到羽博士的身边，张嘴咬住了导管，开始往另一边扯。



然而，导管似乎牢牢地粘在羽博士的口塞上。看上去，只能尝试从另外一边下手了——下口了。

我将嘴凑到了羽博士的尿道口边上，咬住了导管。因为离尿道近，管子里的尿液似乎还有点温热。我开始扯导尿管。

羽：“唔唔！！咳、唔！”

羽博士发出了悲鸣。

尽管如此，我显然感受到了导管被扯出来了一小节。

我：“再忍一下...”

我继续往外扯。

很快，我注意到一个银白色的金属渐渐从羽博士的尿道中被拉出。

羽：“唔、、”

随着金属被拉出，我渐渐意识到那是一条中空的金属尿道拉珠。其被拉出的过程也是其施加刺激的一部分。

我继续用嘴拉着导尿管。一节一节的金属拉珠被缓缓拉出。

羽：“唔、、唔——”

出乎意料的是，很快，整根拉珠都被顺利拔了出来。几滴尿液从导管中滴出。

羽：“唔——（谢谢...）”

正当我准备庆祝一下这小小的胜利时，突然，一个电脑声音从四周响起。

电：“警告，在非如厕场所排出尿液将会受到惩罚。”

听到这个消息，我和羽博士对视了一眼。

这是什么糟糕的限制？就算把尿道塞取出来也不行吗？

羽：“唔...（没事...）”

这时，我突然有了一个奇怪的念头。

我：“...你...急吗...”

羽：“唔...（嗯...）”

我：“我...我有点口渴...要不...”

羽：“唔？（诶？）”

虽然非常羞耻，为了缓解口渴，我将嘴凑到了羽博士的尿道口，然后将嘴按了上去。

羽：“...唔...”

羽博士显然有点不愿意。但是，尿意终究还是战胜了羞耻心。很快我感到嘴中有一股温热苦涩的液体涌出来。

我作为女性的本能，使我稍稍用舌头舔了舔羽博士的下体。羽博士很快颤抖了一下。

羽：“唔、、（别、、）”

我向上看去，目光对上了羽博士略带害羞的眼神。见到我看她，她立刻将眼睛看向了别处。

尿液很苦。但是由于之前被强迫喝晴梦慧的尿，我已经习惯许多了。

很快，羽博士我喝下了羽博士体内的最后一点尿液。我舔了舔嘴唇，继续“本能地”亲吻了一下羽博士的下体，然后站了起来。

就在这时，一个巨大的撞击声从天花板上传来。紧接着，我们听到了一连串的建筑倒塌的声音。

我和羽博士对视了一下。

我：“继续走吧？”

羽博士有点羞涩地转过了头去，但还是跟了过来。



等我醒过来时，手铐已经打开了。不出所料，体内的按摩棒又恢复了缓慢旋转的状态。

“检测到意识恢复，因为时间原因，本设备的安装进程将在明天继续，现在执行排泄物释放及每日维护。”

说到排泄物，我才意识到一个问题，戴着这贞操带我并没有办法自己上厕所。

“请取下通用连接线。”

我扶着墙站了起来。我发现高跟鞋的后跟缩短了，大概现在只有10厘米长。与此同时，我还注意到铁箱子上已经开了一个新的格子，里面放着一根和之前类似，但是更长的连接线。我取出了这根连接线。

“请将连接线一头插入‘载体’的接口上。接口位置已用绿色圆圈标出。”

载体——铁箱子——上一圈绿灯亮起，圆的中心陷了进去，变成了一个接口。我把连接线的一头插入了这个接口。不出所料，连接头被锁住了。

“请将连接线另一头插入中央控制系统上任意一个空余接口上。”

我照做了。这样一来，我就被这连接线栓在了载体的周围。

“开始执行排泄物释放。”

虽然我完全没有用力，我感觉我膀胱里的尿液被抽了出来。与此同时，我感到有液体被注入了我的肛门，我下意识伸手去摸，可是摸到的只是贞操带的金属外壳。

“现在注入的是固体排泄物溶剂。这样，原先固体的排泄物在溶解后就可以通过肛门按摩棒顶部的小孔排出了。”

果然，我开始感到肚子里的压抑感变轻了。就这样，排泄物释放大概持续了一分钟。

“排泄物释放完成，现在开始执行流体交换。”

我什么都没有感觉到。

“流体交换是什么？”

“流体交换会把储存在中央控制系统中暂时用不到的流体，例如乳汁，转移到载体中；以及补充中央控制系统中可能会被使用的流体，例如春药。”

“春...春药？”

不知道为什么，我性趣被这个词吊了起来。可惜人工智能并没有接我的话。

“流体交换完成，现在开始充电。”

同样的，我没有任何感觉。不过这次，载体上展开了一个小平台。

“请将本耳机取下，放置于充电台上。与此同时，中央控制系统会通过通用连接线充电。充电过程约为半小时。为了不给邻居造成困扰，充电完成后将使用轻微电击提示，届时，请取下耳机并佩戴。”

“充电的时候有什么我必须要做的事情吗？”

“没有，您可以躺在沙发上。”

我将耳机取下，放在了展开的台子上。一盏红灯亮起，示意开始充电了。然而我并没有办法得知贞操带是否在充电——我只能估计它在充电，因为如果没在充的话，这系统肯定有办法让我知道的吧。

连接线的长度刚好足够让我走到沙发旁。我趴倒在了沙发上。两根按摩棒依然在运动着，而我，现在终于可以静下心来感受一下这两根按摩棒带来的刺激了。然而，我一把心思放在它们上，快感很快就堆积起来了。为了防止卡在高潮边缘，我只得开始思考别的问题。

但是在这时候，无论想什么，都是和这贞操带相关的内容。所以，现在可以公开的情报有很多。首先，这个贞操带在完成功能前都无法被取下，但是我并不知道什么才算完成功能。其次，这个贞操带内置了电池和一个能存储多种液体的液体存储罐。再则，这通用连接线不但可以输送液体和电力，而且还可以用来把我拴在某一个地方——比如现在我就被拴在了这载体的四周。最后，所有我现在穿上的东西都是带锁的，我都无法自己取下，而且他们能够互相合作，一起给我带来快感。

然而，一想到快感，我的注意力又情不自禁地放到了我的私处。所以我不得不完全想些和这并没有关系的东西——比如电脑游戏。

就这样，没过多久，我的阴道麻了一下——充电完成了。

我站了起来，踩着高跟鞋，走到了载体边上，取下并再一次带上了耳机。

“充电完成，现在开始执行每日清洁。请前往浴室。请注意，您不需要携带换洗衣物。”

我正准备问连接线怎么还锁着怎么办，只听“咔”一声，连接头被安全地弹了出来。我踩着高跟鞋走进了浴室。虽然现在高跟鞋只有10厘米了，但是穿着依然痛。想到马上能洗澡脱掉高跟鞋了，我还是有一点小激动的。

“请进入淋浴房。”

“什么，高跟鞋、丝袜、和胸罩不脱吗？”

我并没有问贞操带，因为我知道这系统肯定不会轻易让这能把我治得服服帖帖的工具失去效果。

“您目前身上穿戴的设备是长期的，除非特殊情况，不然都不会被脱下。”

这是我第一次穿着丝袜和鞋子并戴着耳机洗澡，总感觉很奇怪。

“我就像正常洗澡一样洗吗？”

我还是忍不住确认了一下。

“是的。”

我伸手取来一顶浴帽，把我的银白色长发套在了里面。然后我打开了水龙头，调节好了水温，就把水导向了淋浴头。我取下了淋浴头，开始冲洗身体。

很快我全身上下都打湿了。同样打湿的还有丝袜。很明显，尽管是由纳米纤维制成的，这丝袜依然会被打湿，而且打湿后和别的丝袜遇水很像——看上去有一种水灵灵的反光，并且包裹感显著增强。

我挤了一点沐浴露，均匀地涂抹在了没有被这些设备遮挡的肌肤上，然而我依然能感觉到有液体流入被覆盖的区域。很快，我把澡洗完了，我从柜子里拿出来一件浴衣，披在身上。这样尽管是擦干了那些露出来的皮肤，被盖住的部分依然是湿的。与此同时，尽管我尝试了擦干丝袜，但是其依然是潮湿的。鞋子中的水倒是似乎自动排了出去，可是感觉还是湿的。

“我下半身和胸胸罩里面的我擦不干…”

“不用担心，会烘干的。”

话音刚落，我感觉胸罩、贞操带、丝袜、鞋子同时开始加热了，感觉超舒服。

这时候我肚子叫了一声——我才反应过来——我还没吃晚饭。

“我能去弄点方便面当晚饭吗…我还没吃饭。”

“可以。”

我走到厨房，打开了柜门，可是里面除了一堆包装纸以外，什么都没有。我才想起来，昨天晚上肚子饿把最后一包吃了。

“这个…我方便面吃完了…我可以叫外卖吗？”

“因为载体在客厅里，让快递员看到可能会有不好的影响。如果您肚子饿的话，可以喝一点营养液。”

“营养液？”

“是的。确切的说是仿制精液——有精液的外观，味道，粘稠度和气味，但是并不是真的精液。”

“啊…这个…”

“如果您喝不下去的话，可以使用灌肠的方式强制输入。”

“那个…还是不用了吧…”

我感觉我简直是自己坑自己。我刚刚为什么要说要吃饭呢？饿着肚子就好了嘛。

“那么使用嘴部灌输的，现在开始执行。请佩戴马具型假阴茎口塞。”

一个隔间被打开了，里面放着一个马具口塞——一个长约15cm的假阴茎安装在一片皮革上。皮革上连接着四条皮带。佩戴后，其中两条将从左右绕过脑袋在后脑勺处连接。这两根在耳朵处分叉出另一条皮带，用于从下巴下穿过。皮革片上方又连有两个皮带，但在鼻子上方汇合，成一条，从头顶上经过，和另外两条相连。皮革的另一侧有着一个通用连接线接口——估计是用来输送营养液的。同样的，所有的连接口全换成了金属插片。

“我…能不能不吃了…”

“拒绝。”

好极了。

我只得拿起这马具口塞，张开嘴巴，把假阴茎含入口中，我感觉是用塑胶做的。然而，这假阴茎看上去很短，但是放入嘴里就不一样了。我的整个嘴巴很快就填满了，假阴茎的龟头直抵我的喉咙。我将两条带子从左右绕过，并在脑后系在了一起。因为长度原因，假阴茎又往里面挪了一点。我把剩下的带子也全部锁上了。这样一来，这跟假阴茎就锁在我的嘴里了。

“嗯…哼嗯…”

我示意已经戴好了。

“请将通用连接线另一头插入口塞外部的接口上。”

我从地上捡起了那条刚刚接到贞操带上的连接线，插入了假阴茎背面的接口。

“开始灌输仿制精液。”

突然，一股温暖粘稠的液体从假阴茎的顶部喷出，涌入了我的喉咙。

“嗯！————”

因为这仿制精液源源不断地涌入，我不得不直接让它进入食道，这样一来我就不能呼吸了。我本能地用手去扯连接线，可是我无论怎么用力，锁在我脸上的马具型口塞纹丝不动。我感到胃里暖暖的——仿制精液已经进入我的胃了。

很快，我开始感到窒息了。我跪坐在上，然而仿制精液的输送依然没有停。因为不得不直接让仿制精液进入胃部，我连声音也发不出来。

不知道过了多久，我呛着了。一些白色液体从我的鼻子里喷了出来。我感觉一股精液的臭味飘荡在我的鼻子里。不过精液的灌输总算是停了。

我迅速用手擦掉了从鼻子里涌出的精液，然后用鼻子吸了一大口气。

“下一轮灌输将在10秒后开始，请做好准备。”

“恩恩！恩！唔！——”

我表示强烈的抗议。与此同时尝试着用手拉着口塞。

“3，2，1…”

新的一轮灌输又开始了。仿制精液再次涌入我的食道。直到我呛到。

这样的精液灌输一共进行了5轮。最后一轮结束后，我的浴衣和地上都沾满了精液。

“唔……”

“灌输完成。”

只听喀嚓一声，连接头从我的嘴上弹了出来。

“恩恩…恩？”

我想问为什么口塞没有被解开。

“今天晚上您将佩戴口塞睡觉。”

“恩恩…恩！”

就算没有在输送精液，假阴茎依然抵着我的喉咙口，使我很难受。

这时，载体上又打开了一个隔间，里面放着一根较短的连接线。

“请将连接线一头插入口塞上的接口，并将另一头插入中央控制系统任一空余接口。”

我照做了。与此同时，我还问道：

“嗯嗯…嗯嗯嗯…嗯？”

好吧，我想问的是为什么口塞要和贞操带接在一起。

“这是用来采集您的口水的。”

不知道为什么，人工智能理解了我的问题。

“您现在可以去睡觉了。”

我拿了几张餐巾纸，擦干了地上残留的精液。由于体内的按摩棒们依然在旋转和震动着，我跪下的那一瞬间，性欲再一次被带了起来。

我进到卫生间，将沾满精液的浴衣脱了下来，扔进了洗衣篮，洗了一把脸就去了卧室。

我倒在床上。由于含着假阴茎已经有一点时间了，我的下颚已经开始痛了。

在把穿着鞋子的脚放进被窝里之前，我还是有点犹豫的，但是考虑到这个鞋子现在只在家里穿过，并不是很脏，我还是把它们放进了被子里。

我平时有抱抱枕的习惯。我从床的另一边拿过来那个我经常抱的白色长条抱枕，夹在两腿之间。然而我从来没有穿着丝袜夹过抱枕。大腿上的丝袜和抱枕摩擦发出轻微的摩擦声让我感到极度舒适。

就在这时，我感到肛门里的按摩棒停止了运动，而阴道里的按摩棒也降低了速度和力度。

“由于明天还有很多活动，今天晚上您可以稍微睡得好一些。”

虽然我很想说好个鬼啊——喉咙口的假阴茎让我不停地吞咽着口水——我依然嗯了一声表示感谢。

胃里的仿制精液还是感觉暖暖的。就这样，在阴道按摩棒的轻微刺激下，我陷入了睡眠。


显然，经过一整天的高潮边缘，我的身体已经非常敏感了。我清楚地感觉到，体内的按摩棒在以非常缓慢的速度移动着。阴蒂上的按摩器也只是微微地震动着。然而，尽管这样，我依然感觉处于临界线。我感觉我浑身的肌肉都绷紧着，来抵御缓慢的但是不停止的快感。

晴梦慧的车先是上了一条高速，并在高速上行驶了一个多小时后下了高速，来到了另一个城市。晴梦慧在市区里面转了几个弯后，汽车驶入了一个地下停车库。全程她都没有使用导航，可见她对这周边的熟悉程度之高。

苏：“到了呢。”

此时时间还没有到2小时，晴梦慧设置的高潮边缘控制还没有结束。

我：“能、能不能停一下这、这个按摩的...我受不了了...”

苏：“不行哦。”

停车后，她照例操作了下方向盘，将她体内的金属棒抽出。随后，她便让我拿上遥控器随她一同下车。她走到后备箱边，用手缓缓地打开了后备箱。少女的身体很快就出现在我们的眼前。首先扑面而来的是一股浓浓的女性体液的味道。她的下半身已经完全湿透了。爱液混合着红色的溶解的春药以肉眼可见的速度缓缓流下来。后备箱的底部也已被浸湿。

随着她的上半身也慢慢的出现，可以看到，少女的手毫无力量地被拘束带扣在后备箱盖上。透过面具的玻璃，我注意到少女的眼睛虽然是睁着的，却只是瞟了我一眼后开始呆呆地注视着下方。

晴梦慧把她手上的拘束一解开，她的手就自然地垂了下来。这之后晴梦慧将她身上的其他拘束也解了开来。然而，少女依然只是呆呆地鸭子坐在车内。最后，晴梦慧把手伸到少女的面罩后面，将面罩的锁解开了。立刻，一股红色的气体从面罩四周散了出来。与此同时一股强烈的尿涩味扑鼻而来。我和晴梦慧都不禁捂住了鼻子。想必这位少女在后备箱里，身体被固定住，鼻子上罩着面罩强制呼吸这种气体是多么痛苦啊。

面罩被取下的少女依然戴着口球，再加上之前晴梦慧对其下令的不能说话，她并没有尝试和我们交流。

苏：“下车。”

听到命令，少女愣了一下，她紧张地朝四周看了看，确认了没有人以后缓缓地站了起来。这时，晴梦慧从车里拿出来一根金属链子。她熟练地把一头拴在了少女的项圈上。

晴梦慧牵着少女来到了停车库内的一个电梯旁。然而这个电梯显然是需要刷卡才能使用的。晴梦慧从口袋里掏出一张纯白的卡，在一旁的读卡机上按了一下。很快，电梯门开了。晴梦慧示意了一下以后，我们三个人进入了电梯。

电梯内没有任何的按钮，不过等到我们都进入后，电梯门自动关闭了。尽管电梯内没有显示屏，我感到电梯开始上升。在上升了约30秒后，电梯停了下来，门也打开了。

门外是一个空无一人的圆形房间。房间的正中间有一个类似预约终端的东西。晴梦慧走上前，刷了一下之前的卡后，又操作了几下终端。随后，她拿起了终端边上挂着的一根线，然后接在了一旁少女的项圈上。显然，项圈是用来标志这个少女的。通过这根线，终端可以确信少女确实已经身处该处了。

晴梦慧把线又拔了出来，继续操作终端。很快，她从终端机的一侧拿出了一张类似小票的纸。然后她转过身来向少女解释情况。

苏：“你的行刑手续已经办理完了，根据记录，即将对你施行的是强制高潮90天。但是押送者——也就是我和学姐——可以根据你在被捕后的表现对你进行减刑。减刑最大力度为减到原始的50%，也就是45天。你明白了吗。”

强制高潮90天？这是什么刑罚？是说每天都要被强制高潮吗？还是说难道是每天早上一醒来就要强制高潮到晚上？不管怎么样这也太过分吧。

说这些话时，晴梦慧一脸严肃，我似乎从来没见过她这么严肃的样子。听了她的口气，显然少女也感到害怕，赶紧一个劲地点头——尽管她马上就要被行刑。

突然，晴梦慧的表情一转，摆出了一副万事通的样子，用调戏的口气说道。

苏：“所以你想减刑嘛~”

原来晴梦慧是打算自己一个人扮演好坏警察了。

少女显然听了也是愣了一下，然后她马上开始点头了。这么好的减刑机会可不能错过啊。

苏：“好极啦~”

晴梦慧高兴地说道，显然是她的什么阴谋又要得逞了。

苏：“那么请跟我来。”

说着，晴梦慧按了几下终端，突然一边的墙打开了，里面是一条走廊。晴梦慧带着我们进了走廊，走到一个房间旁，用卡刷开了门。房间里面简直就是一个sm调教室——房间的正中间放着一张开腿拘束椅。人被拘束在上面后，将会把大腿根部打开。把私处暴露在外。并且，这个拘椅的中间是空心的，也就是说外人可以很方便地摸到被拘束者的下体，甚至整个人站在对方被强制分开的两腿之间都是可以的。我们走进了房间，晴梦慧则顺手把背后的门关上了。

正当我以为少女要被绑上去之际，晴梦慧突然说了什么奇怪的话。

苏：“学姐请坐上去。”

我：“嗯？你说什、”

苏：“学姐快坐上去。”

说着她推了我一把。完全不知道要发生什么的我只好老老实实地坐了上去。然而这个拘束椅显然是给下身赤裸的人用的。我戴着贞操带，无论怎么说都不是轮到我坐啊。

晴梦慧很快上前用拘束椅上的带子把我牢牢地固定住。然后她掀起了我的短裙，露出了贞操带。正当我困惑之时，晴梦慧开始对少女解释起来。

苏：“正如你所见，这位学姐目前正在用这个贞操带执行着高潮边缘控制。这个状态已经持续一天了。现在学姐非常饥渴，非常想要高潮对吧？”

晴梦慧看向了我。

我：“...是...”

苏：“那么，这位犯人小姐，就请麻烦你帮忙解决这位学姐的性需求了。”

说着，晴梦慧弯下腰，按了几下贞操带上的触摸屏。突然我感到下体一凉——插入阴道和装在阴蒂上的组件被取了下来。我的私处毫无遮拦地暴露在了另外两人面前。

我：“等、等一下...”

苏：“等什么？学姐不想舒服一下吗？’

我：“想，但是...这、”

苏：“想就没什么好说的了。’

这时晴梦慧从一侧拉来了一块显示屏，并连接到了束缚我的椅子上。显示屏上很快显示出了一行字——“绝顶数：0”。

苏：“你有一个小时时间，目标是让这个数字变成50。”

我：“等一下、50次？你是想...”

苏：“学姐请不要打断我说话。”

我下意识地闭了嘴，并点了点头。

苏：“如果你完成了，那么就会为你安排最高量的减刑，否则就按照原始量进行。不过有一个要求，那就是你只能用嘴，不能用手。为了帮助你达成目标...”

说着，晴梦慧走到了少女的身边，解开了她的“临时贞操带”，将之前强制插入并锁在她体内的两根用固体春药制成的红色“仙女棒”取了出来。两根“仙女棒”的直径已经大概少了一半——显然很大一部分已经被她的体液溶解并吸收了。从阴道取出的“仙女棒”上已经沾满了爱液。从肛门取出的那根上则也沾了一些分泌的粘稠物——不过好在是没有粪便的迹象，甚至连气味都没有。

晴梦慧将“仙女棒”的塑料把柄旋转去了下来，将湿润的红色的固体部分放在了地上。

苏：“你可以用这两些从你体内带过来的春药来帮助学姐达到高潮。当然咯，你还是只能用嘴。提醒一下，这高纯度的春药用嘴接触效果可是非常强的哦，要不要用就随你了。”

晴梦慧走到了少女面前，一边用不知从哪里拿来的一副手铐将少女的双手靠在了背后，一边问道。

苏：“你明白规则了吗？”

少女点了点头。

苏：“去吧。”

说着，晴梦慧解开了少女的口球。显然少女的口球已经戴了很久了——除了被取下的口球上沾满了口水外，塑料球体上似乎都留下了牙印。口中的异物被取下后，少女没有立刻合嘴，而是一边喘着气，一边任由满嘴的口水缓缓流出。等过了好几秒，少女才开始慢慢地将嘴巴合上。

她看了一眼放在地上的两根“仙女棒”，犹豫了一下，显然是决定了不去使用它们，因此站起后便直接朝我走了过来。

她走到了我的面前，跪了下来，将头凑向了我的下体。我本能地想要躲闪，可是拘束带将我牢牢地固定在了椅子上。很快，先是我感到了她呼出的依然带有余温的空气擦过了我的下体。随后，我感到她的脸颊和头发碰到了我的大腿。再之后，我感到她的舌头舔在了我的阴道口。我情不自禁地绷紧了全身的肌肉，准备迎接这前所未有的体验——虽然是强加给我的。

她非常熟练地用牙齿稍微碰了碰我的阴蒂，然后就是将整个舌头伸进阴道中。她的舌头又湿又热，使我的阴道内壁感觉在稍微有些痒之外还有一种温和的快感。

我因为之前的高潮边缘控制，早已是处于临界点，仅仅是在她用舌头在我的体内搅了两圈后，就浑身一热，去了。

我：“啊...”

她注意到了我的高潮。然而，她显然没有因为我的绝顶而打算停下来。尽管我的身体依然在高潮，她瞟了一眼我边上的高潮计数器并确认已经变成1后，她将整个嘴覆盖在了我的阴道口。她一边用牙齿刺激着我的外阴，一边继续用舌头舔着我的阴道。

我：“等...等一下...”

少女完全没有理会我的“等一下”请求（公平起见，我也只是为了营造气氛随便喊喊并没有希望她真的等一下），将舌头伸向了更深的地方。

我：“嗯、哈、、”

这种感觉非常奇妙。少女的舌头，比起无论是之前的哪种道具，都有一种说不清的独特感。比起按摩棒带来的纯粹的快感，舌头的搅动似乎还带有一种柔和？

在少女的第二轮攻势下，我渐渐失去了招架力，随着她的口水声，我迎来了第二次高潮。

...

苏：“还剩20分钟。”

在40分钟的持续高潮后，我筋疲力尽地瘫倒在椅子上，任凭少女“帮我解决性需求”。

少女看了一眼边上的高潮计数：29。似乎是做了一下快速运算，发现时间并不能来得及之后，她看了一眼躺在一旁地上的红色“仙女棒”，然后她犹豫了一下，轻轻地说了一句话。然而，因为我依然处于高潮的余温，完全没有听清她说了什么，大概只是听到了“斯咪妈线”。

我：“嗯...你、你说什么...”

少女没有理会我的疑问，而是站了起来，走向了摆在地上的“仙女棒”。

苏：“终于要用了吗...”

她犹豫了一下，随后她弯下腰，将其中一根的尾部含进了嘴巴。

显然，这个春药的效果是非常显著的。等她转过头来时，她的脸已经要比刚才红上许多。她一摇一晃地走向了我，在我面前跪了下来，将“仙女棒”对准了我的下体，然后慢慢地插了进去。

我先是感到了熟悉的异物感。很快，这个异物感变成了灼烧的感觉。我感到我全身都浸泡在了性欲里面。

我：“啊、、等、拔、拔出来、、”

我感到我的心跳加速，血液的温度也在提升。

没等我抗议完，似乎仅仅是因为含了几秒，少女全身都开始发红，眼睛也开始慢慢失神。

突然，她低下了头，用嘴咬住了我的阴蒂，开始吮吸起来。不知道是吮吸本来就这么舒服，还是春药的作用，一阵极强的快感从我下体传来。我本能地开始抽搐，而少女则一刻不停地吮吸着。

我：“啊、啊、啊啊——”

在一阵颤抖后，显示屏上的数字变成了30。

少女见状，用舌头舔了一下依然露在外面的“仙女棒”末端，随后将沾着些许红色液体的唾液涂抹在了我的阴蒂上。

我：“啊、哈、、哈——”

没有停顿，少女再一次开始吮吸起了我的阴蒂，或许是因为春药的原因，我感觉她的舌头每碰到一下我的阴蒂，我就感到一股快感游遍我的全身...

...

苏：“完成了！50次高潮！时间还剩46秒，不错啊...”

我筋疲力尽地瘫坐在椅子上。被一阵接着一阵的高潮余温冲击着。而那位愣是在1小时内帮我口交了50次的少女则是双目无神地跪靠在我的大腿上。

苏：“好啦，既然这位少女已经把这根仙女棒放进了学姐的身体，那么让它在学姐的身体里融化完吧。”

我：“别...”

说着，晴梦慧拿来了一块盖板，装在了我的贞操带上，把那根少女用剩的红色“仙女棒”锁在了我的阴道内。随后，她将之前取下的阴蒂按摩器也装了回来。

我：“...放、放过我吧...”

重新锁上我的贞操带后，晴梦慧快速地将我身上的拘束带全部解开了。少女依然靠在我的大腿上，我也完全没有站起来的精力。晴梦慧见状，抓住了拴着少女的链子，狠狠地拉了一下。

苏：“起来！”

少女稍稍颤抖了一下，然后勉强地站了起来。见状，我也只得顶着下体火辣辣的异物感和高潮带来的疲劳，站了起来。

苏：“跟着我走。”

说着，晴梦慧开始朝走廊走去。少女跟在她后面，我则走在最后。少女全身上下的皮肤依然是泛着红晕，走路也是一颤一颤的。显然，持续高强度的春药接触和高潮限制，对一个人的影响不容小看。我下意识地摸了摸自己的贞操带，不知道这体内由这春药带来的火辣辣的感觉在一段时间后是否会对我也造成类似的强大影响。

晴梦慧带着我们走出了房间，并继续沿着走廊前进。一路上，我们经过了多个需要身份验证的门，每次晴梦慧都是通过刷她的卡或是照了下之前打印出来的纸条来让门放行。

终于，在不知道经过了多少门，转了多少个弯以后，我们走进了一个类似机房的地方。房间内大概有数十台巨大的长方体柜子。每一台柜子都有数米高，数十米长，两三米宽。柜子的侧面则被分成无数边长不到一米的正方形格子。

每一台柜子的侧面都标有一个巨大的序号并伴有一台显示器。晴梦慧看了一眼手上的纸条，然后带着我们走到了第17排。晴梦慧在侧面的终端上操作了几下，并扫描了一下纸条。突然，17排上第3层的正方形凸了出来，直到展出了一个长方体。随后，天上突然伸下来一个机械臂，抓住了长方体，并将它快速摆在了我们的身边。我注意到，箱子的背面有一个圆形接口，现在因为箱子被取出而没有连接任何东西——显然当箱子被放回柜子后，这个口子会和柜子里对应的接口连上。另外，箱子的侧面还有一个触摸屏。正当我疑惑这个长度大概在两米的长方体是做什么的时候，我听到少女在我背后咽了一下口水。我突然意识到，这可能就是接下来用于囚禁这名少女的地方——一个类似棺材的箱子。

很快，我的猜想就得到了证实。箱子的顶部绕着长边自动旋转打开了。箱子里面是白色的，有一个人形的凹槽，凹槽侧面有数十根拘束带。凹槽的形状做得非常细致，包括每一根手指，和脚趾的位置都画出来了，并有对应的拘束带。凹槽对应的跨下位置则有两根巨大的按摩棒，连在一个凸起的机器上——显然那是一个炮机。

此外，在凹槽周围，有许多的管道，其中一根连接着一个类似呼吸面罩的东西，这个显然是用来呼吸的。呼吸面罩内部还有一根管子，似乎是用来喂食的。

正当我仔细端详时，并为少女即将迎来的噩运感到惋惜时，我突然注意到，身旁的少女似乎非但没有感到恐惧，反而倒是脸上露出了期待。是啊，她现在血液里的春药浓度估计都是爆表了。在这种情况下，当然是非常渴望高潮的。

晴梦慧转向了少女，并将她脖子上拴着的牵绳取了下来。这样，少女就除了脖子上的项圈以外一丝不挂了。晴梦慧指了一下打开的箱子，示意少女躺进去。

果然，少女毫无反抗就将脚迈入了箱子。随后，她缓缓地躺下来，将身体的各个部位严丝合缝地放在了对应的凹槽里。晴梦慧首先按了一下触摸屏。忽然，从少女脖子两侧两侧弹出来两个弹片，卡住了少女的项圈。少女的眼中略过了一丝惊慌。

苏：“学姐帮我把她拘束起来。”

听到晴梦慧的话，我开始和她一起把她身体各个部位对应的拘束带全部扣上——这些拘束带非常高级，一旦扣上，就会自动抽紧。将她驱干和四肢上的拘束带系上后，我们开始将她的手指和脚趾也全部固定住。全部固定完成后，少女就完全动弹不得了。

随后，晴梦慧拿起了一边放着的两个连着管子的碗。我瞟到了一眼碗的内部——大概是一个类似爪子的机构。晴梦慧将两个“碗”倒扣在了少女的胸部，然后用拘束带固定住。

晴梦慧又拿起了一个连着管子的物体，这个物体底部类似夹子，边上则有一根又长又细的透明管。晴梦慧将塑料管对准了少女的尿道，然后慢慢的插了进去。少女脸上很快露出了痛苦的表情。好不容易插到底以后，晴梦慧用物体底部的夹子夹住了少女的阴蒂，并用两侧的拘束带子固定住。

这之后，晴梦慧拿起了之前我注意到的呼吸面罩，先让少女含住那根伸出来的管子的顶部，然后将整个面罩扣在少女的脸上，强迫她吞入了一大截透明管子。

晴梦慧低头看了一眼显示屏，上面似乎写着“呼吸正常”。见状，她用周围的带子将呼吸面罩也固定住，这样，这个面罩连同喂食管也锁在她脸上了。

苏：“那么，开始咯~”

说着，晴梦慧将之前的电击遥控器放在了侧面的一个凹槽中，并按下了触摸屏上的一个红色按钮。

只听“嘟”一声，触摸屏上开始显示45天倒计时。与此同时，大量的红色气体涌入了少女的面罩。少女开始猛烈地挣扎，无奈拘束带将她牢牢地固定住了。大概一分钟后，突然只听吱一声，女孩阴道的按摩棒突然猛地捅进了她的身体。少女随之猛烈地颤抖了一下。紧接着，没等阴道的按摩棒被拔出，肛门的按摩棒也猛然驶入，使得少女再次颤抖。然而，没等少女换过来，阴道的按摩棒再一次涌入。就这样两根按摩棒开始以非常高的速度交替抽插。没过几秒，随着一阵突然开始“嗡嗡”声，少女开始更加激烈地颤抖了起来——少女阴蒂上的按摩器启动了。


看见少女这个样子，我忍不住咽了一口口水。

苏：“学姐你知道吗，从开始到现在她已经高潮6次了。”

我：“什么？”

我这才注意到触摸屏除了倒计时之外，底下还有一个高潮计数。不过等我看的时候，上面的数字已经是8了。隔着呼吸面罩，可以看到，少女的眼珠慢慢上翻，显然已经是招架不住这一波一波的快感了。

我下意识地触摸了一下少女的身体——她的颤动透过我的手臂传遍了我的全身。

晴梦慧按了一下触摸屏。很快，箱子的盖子就盖上了，将少女关在了里面。

我：“她要在这里面连续呆45天？”

苏：“是的。”

我：“...会有休息时间吗？”

苏：“不会。”

我：“这...”

苏：“不用担心，这个行刑室里面绝大多数的行刑器都是空着的。并没有这么多人都同时被关在这里。”

说着，晴梦慧再次按了下触摸屏，之前的机器臂将少女所在的箱子送回了柜子上的缺口。

苏：“好了我们走吧，我还有一个礼物要送给学姐呢~”


等我醒过来的时候，我的第一感觉是，肛门和阴道里的按摩棒在缓慢旋转和轻微震动。

“检测到意识恢复，现在执行第二步：安装强制穿戴式丝袜。”

耳机依然在我的耳朵中。我瞥了一眼墙壁上的时钟，下午六点半，我大概昏厥了两个小时。

“等一下...我之后没有收到...嗯…‘奖励’？为什么按摩棒在工作？”

“本系统会在其单方面认为合适的时候，启用不同的功能组件。”

我本想质疑那单独分出奖励和惩罚的意义何在，但是想到刚刚惩罚时肛门内刻骨铭心的疼痛，我决定不惹怒这人工智能。然而，对方似乎猜到了我的疑问。

“在您表现出色的时候，本系统更偏向进行带来快感的操作，故名为奖励。当然，在您表现未达到期望值时，本系统会倾向于执行带来痛感的操作，故名为惩罚。”

说完，我感到阴蒂上的爪子轻轻地抓了两下，示意它可以做任何它想做的事。这次地刺激加上旋转的震动棒们，我的性欲又被带了起来。

“我明白了。”

“很好。现在继续执行第二步。”

和之前一样，一个蓝色方框亮起，展开。这次，里面放的是一条黑色丝袜。

与其说是一条丝袜，不如说是两条分开来的只有一条腿的丝袜。其中每一条的顶上并不是平的，而是一个L形并且有一个椭圆形的铁环，铁环上有8个金属接口。很明显，这是和贞操带链接在一起的。由于金属接口的存在，这条丝袜也是上锁的。一旦穿上并锁上，除非破坏掉，我自己是没有办法将其脱下的。

“本强制穿戴式丝袜使用纳米纤维材料制成，即使使用最锋利的刀也无法破坏。”

好极了，破坏也破坏不了。

“请取下强制穿戴式丝袜。”

由于按摩棒的刺激，我只能非常缓慢地站起来。起身后，我把丝袜取了下来。丝袜是微透的，并且的材质摸上去感觉异常舒服。平时只在冬天穿丝袜，因为现在是秋天，我自然没有在学校穿丝袜。尽管这样，你可能也猜到了，我可能也是全校唯一一个在冬天穿丝袜的女生了。

“请穿戴强制穿戴式丝袜。”

我刚抬起一只脚，立刻失去了平衡，我赶紧用手撑住沙发才没倒下——我远远低估了这俩按摩棒对我平衡控制能力的影响。

“能不能...稍微...停一下按摩棒？”

“拒绝。”

我不敢反驳，只好扶着沙发慢慢的把一只脚伸进了其中一条丝袜。我发现，这丝袜的弹性恰到好处——有很强的包裹感，但是并没有影响血液流通。同时，材质非常通气，似乎完全没有我穿的那种丝袜的保暖效果。

我把另一只脚伸进了另一条丝袜。我熟练地把丝袜穿好了，并把铁环提到了大腿根部。和别的丝袜一样，脚后跟部分因为布料拉伸原因，变得更透明，露出了我的肤色。

“请将强制穿戴式丝袜与中央控制系统使用提供的接口连接。”

果然，这两者会被锁在一起。丝袜顶部的形状和贞操带底部的形状完全一致。8个接口也正好对应。我轻轻一推，总计16个接口就连上了。一阵清脆的咔嚓声后，丝袜锁住，完全无法取下。这样一来我从盆骨以下就没有任何直接暴露在外的皮肤了。

这时，由于体内按摩棒的持续工作，我感觉快感已经在我的体内堆积起来了，但是由于转速很慢，这似乎还需要很久才能达到高潮，因此我现在甚至有点期待这能带来高潮的阶段性奖励。

“强制穿戴式丝袜安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：腿部按摩。”

什么，奖励居然不是高潮？没等我反应过来，一圈针刺的感觉出现在了我的脚趾——这丝袜能导电。更让我震惊的是，这圈针刺开始往上移动了——这丝袜电击的部位可以精确控制。

电击的位置上迅速升，到了大腿根部以后，切换成了阴道按摩棒上的电极。这种感觉就如同有什么东西从脚一路进入了阴道一样，有一种被异物插入的感觉——即使已经有一根很长的按摩棒被固定在里面了。

紧接着，第二圈电击出现在了我的脚趾位置，如同刚才一样，电击的位置，沿着我的腿，朝着我的阴道快速上升。只不过到了一半，第三圈电击出现了。我很快在这电击和按摩棒的复合作用下支持不住，再一次跪倒在地上。

同时出现的电击环越来越多，移动速度越来越快。痛感很快变成了快感。再一次，我感觉我离高潮越来越近，我的喘气声也情不自禁地越变越大。

然而，就在达到高潮的前一秒，电击环的速度突然放缓了，按摩棒的旋转速度也慢了下来。

“哈...别停...哈...继续...”

“对不起，因为您没有获得高潮的许可，现在您的奖励将会减速执行，以保证您在获得快感的同时，不达到高潮。”

简直是地狱。

按摩棒依然在缓慢旋转，电击也依然进行着。我感觉我就站在高潮的边缘，但是无论如何也上不去。尽管害怕会有惩罚，我依然情不自禁地用手去按摩自己的乳头。

出乎意料的是，人工智能并没有惩罚我。取而代之的是，将电击和按摩棒的强度再次降低了。我无法仅从乳头获得高潮，即使我能按摩自己的乳头，我依然无法达到高潮。

“求...求你了...让我去吧...”

我再次冒着被电击的风险请求。

“拒绝。此外，您的奖励还剩下59分钟，请好好享受。”

“别...求你了...”

于是，我在这高潮边缘的地狱中度过了漫长的一个小时。到了最后，我依然没有达到高潮。虽然电击倒是停了，而按摩棒们并没有停止旋转。虽然这样一来刺激显著下降，但是我依然处于高度敏感的状态，而且只能保持在这个状态。为了能达到高潮，我缓慢地站了起来。

“进…进行下一步吧…”

“嗯...说起来我还没吃早饭呢。”

我享受地趴在沙发上，享受这腿部按摩。之前在等绿灯的时候没有注意到，这腿部按摩不只是一成不变的麻，而是一紧一松的。因为丝袜包裹了我的整条腿，我感觉就像是有两人紧紧地抱着我的腿一样。胸上的榨乳器依然在工作着，我时不时能感觉到有乳汁流出。

“早饭在11分钟前已经通过外卖平台订好了，还有13分钟后就会送到。”

“欸？！那送外卖的看到你...看到载体怎么办？”

“和你以前一样，订单的备注里面写了留在门口。”

“哇...这你都知道啊...”

我从来没有跟任何人讲过我不希望和外卖员讲话。不是因为害怕，而是觉得很麻烦。让外卖员把外卖放在门口是最方便简单的解决方案。与此同时，我意识到，昨天晚上不让我订外卖的原因并不是被怕看见，而是纯粹想给我喝那仿制精液。

“是的，我确实知道。与此同时，请注意你的称呼用词。下次用错将会进行惩罚。”

“啊，对不起，我的主人。”

我也想不明白之前怎么就脑子短路决定叫它主人了。

“现在，请你把之前的那副手铐戴上。”

“...为什么要戴手铐？”

“因为你要在没有手帮助的情况下吃早餐以锻炼你的嘴巴灵活度。”

“…什么…”

“总之请把你的双手铐在背后。”

我完全不明白这人工智能这次想搞什么鬼，但是我依然一边趴在沙发上，一边用左手捡起了之前在地上的手铐，并把自己的双手铐在背后。

“在外卖送到之前你可以先在沙发上躺着休息一会儿。”

于是我继续躺在沙发上享受这腿部按摩。

不知过了多久，门铃响了——外卖送到了。即使要求了不要送入户，外卖员还是会按门铃示意送到了。

“去拿吧，用嘴。”

我站了起来。即使按摩棒依然在缓慢活动，我已经基本适应了，再加上现在鞋子并没有变成高跟鞋，保持平衡已经不是问题了。我从猫眼往外看了一下，门口并没有人。我转过身去，用左手手肘打开了门。外卖已经放在门口了——是一个棕色的，没有拎环的纸袋子。带子开口处有一块绿色的胶带。

我快速蹲下身，用牙齿咬住了纸袋子，然后转身走进了房间并用脚关上了门。外卖并不是很重，所以用牙齿咬着并不是很吃力。

“请把外卖放在桌子上。”

我衔着带子来到了桌子前，并弯腰将其放在了桌子上。棕色的纸袋子上留下了一些口水的痕迹。

“请用嘴将包装拆开并将内容全部吃下。”

突然我感到体内的按摩棒开始高速运动了起来。阴蒂上的小爪子也开始了动作。

“怎、怎么…”

“在吃完前你将会一直处于高潮边缘。”

“好过分…”

我坐了下来。我隐隐地感觉到这外卖里估计是什么奇怪的东西，但是顾不了想这么多，目前的首要任务是得把这个纸袋子打开。

大概几年前，国家管理者们出于环保原因，全面禁止了塑料袋。从那以后，所有的外卖包装都是纸袋子了。不过使用纸袋子对我目前的境地是有利的——我完全无法想象用嘴解开一个打成死结的塑料袋有多困难。

不过用嘴打开一个纸袋子也不是什么简单的事情。显然下嘴点不能是那块写着谢谢惠顾的绿色胶带——那东西就算用手也要抠半天才能抠下来。在这受到强烈按摩棒刺激的场合，那明显不是一个好主意。

取而代之的是，我决定把整个顶部撕下来。我侧过头来，咬住了袋子的一侧并开始撕咬。然而，我还是低估了用嘴撕开纸袋子的难度。咬了半天，除了留下一些口水印外，没有任何的进展。而我此时已经是满脸发热，处于高潮边缘地狱了。

我突然想到，一个可行的策略是用口水将其浸湿，然后或许会更容易撕开。想到这，我把头探了过去开始舔这纸袋子。显然，这袋子并不是什么好的材料制作的，舔上去有一股纸腥味。

终于，在我不断地舔和撕咬下，纸袋子的侧面总算是破了一个洞。有了洞就好办了，我将舌头伸了进去，开始把洞撕开。这时，我发现袋子里面是一个用透明塑料盒子装着的蛋糕。

等我把整个袋子顶部撕开时，我已经因为快感而坐不住了。眼前的蛋糕坐在一个黑色塑料地盘上，顶上照着一个透明的塑料顶。我不相信这会是一个普通的蛋糕。

“这...这蛋糕...里...里面有什么...奇...”

我想问这里面有没有什么要坑我的东西，但是无法抑制的喘息使我连话也说不完。

“这只是一个普通的蛋糕。请注意，你的高潮边缘控制要在吃完蛋糕后才结束，请加油。”

我顾不上回答，用嘴去咬顶和底的连接处。幸运的是这两者之间并没有胶水什么的，我很顺利地将它们分开了。

虽然为了保持体型，我应该尽可能保持较少的糖摄入量。可惜我是真的非常喜欢吃甜食，看见这蛋糕放在我面前，并且如果我不吃我将永远卡在这高潮边缘地狱，我毫不犹豫地对着顶上的奶油一口咬了上去。

入口还没半秒，我就差点将其吐了出来——这蛋糕不是甜的。

“为…为什么…这…不是甜的？”

“这是为了保证你的饮食习惯健康——你以后不能吃甜食了。”

“那…那奶茶呢？”

我是真的很喜欢喝奶茶，而且每次要加全糖。

“只能喝无糖的了。”

“哇………”

我哀嚎了一声，然后低下头去吃这没味道的蛋糕。幸运的是吃蛋糕地过程，并没有碰到什么困难。我狼吞虎咽着，蛋糕很快就被吃完了。

不出所料，吃完后我体内的按摩棒就减速了，手腕上的手铐也自动解开了。然而因为之前堆积的快感，我本能地趴倒在桌子上。

“恭喜你，吃完了呢。”

“能不能...让我...高潮...”

“请求拒绝。欸，这样吧，你的高潮边缘持续到你把作业写完吧。写完了就让你高潮。”

“不...不要！”

可是已经晚了，按摩器们又开始运动了起来。再加上一直工作着的榨乳器，我很快又到了高潮边缘。

知道反抗没用，我只得顶着这快感开始写作业。幸运的是，这个周末的作业很少。不幸的是，就算作业很少，没有几个小时是写不完的。

“啊啊啊！！”

还没做几道题，一股剧烈的疼痛从我脖子上传来。我下意识地用双手抓住脖子上的项圈。然而无论怎么拉扯，项圈依然牢牢地贴在皮肤上。

“第6题错了。”

我忍着尚未消散的疼痛和快感又仔细读了一下题，果然错了。

“如果想不被电击的话就尽可能不要做错吧。”

太残忍了，在这种情况下，我连意识都很难保持，怎么可能还能保持正确率呢？

“啊啊啊啊啊啊！！！”

“还是错的。”

……

不知道过了多久，我总算把作业写完了。我自己也数不清楚自己被电击了多少次。

我奄奄一息地趴在桌子上。

“让...让...”

“电了那么多下你居然还没有哭，你比我计算的要勇敢啊。”

“让...我...”

“想要高潮是吧？看在你表现那么好的份上，就奖励你持续高潮到晕厥好了。”

“不...”

晚了，按摩棒和阴蒂上的抓子开始疯狂运动。在这无法逃避的快感中，我瘫倒在地上，双腿绷直，双手情不自禁地按着下体。我隐约地感到有液体进入我的肛门。还来不及问那是什么，我就到达了高潮。

然而，出乎意料的是，这高潮似乎完全没有结束的迹象。我的双脚开始不受控制的乱踢。很快，我便感觉双眼发黑，晕了过去。

…

等意识恢复后，按摩棒的运动已经减慢了，榨乳也停止了，不过我感到了一股强烈的腹胀感。我睁开眼睛一看，发现自己躺在载体边上，一根连接线正透过裙子连接到我的贞操带上。配合上这腹胀感，我很快就知道发生了什么——我正在被灌肠。

“醒了啊。这是你的午饭——直接通过肛门灌输营养液。”

我发现我的双手被铐在背后。我刚想问为什么要这样，人工智能又发言了。

“这个主要是为了锻炼你的肠道容量。同时为了使灌输方便，请趴在地上，并把屁股抬高。”

虽然不情愿，我只能翻过身来，把屁股抬了起来。尽管房间内没有别人，我依然双颊变得通红——这个姿势实在是太色情了。

换了姿势显然是加快了灌肠的速度。我很快就感觉到肚子痛了。

“我...已经满了...可以停了...”

“才灌了900cc，一共要灌1500cc。”

“不...我受不了那么多的...”

“请继续坚持了，1100cc了。”

我感觉肚子已经鼓起来了。

“1200cc。”

“停...快停...”

“1300cc。”

我下意识地往远处爬去，然而连接线把我拉住了。

“1400cc。”

“痛...”

“完成了。现在你的肠道会慢慢吸收营养液里面的营养。等到你把水平窒息室安装好，就可以将多余的营养液排出。”

“水平...水平窒息室？”

我忍着腹痛问道。

“简要来说就是在浴缸上装一个横着的玻璃门。被困在水里的窒息才有真正窒息的感觉。”

“...”

这时门铃响了。

“需要的零件已经送到了，去取吧。”



“老陈，老杨说你的位置在琳后面。”

老陈显然指的是陈沙雕，因为班长本来就是一个交友面特别广的社交花，加上陈沙雕几乎全年级的人都认识，他们俩认识这件事早就在我的意料之中了。老杨指的是我们的班主任杨老师，不知道什么时候开始，大家就开始叫他老杨了——当然不是当着他面叫。

这时我感到按摩停止了，转头发现姓陈的去和班长聊天了。我暗自庆幸，赶紧借着这难得的清净快步走到了自己的座位上。我刚坐下来，我就听到陈变态和班长在讨论我。

“你觉得琳这人怎么样啊？”，陈志鹏侧靠着讲台，双手依旧揣在裤兜里。

“祝你跌下来。”我暗自嘀咕。

陈志鹏当然不会因为我在他身后念叨就失去平衡从讲台上摔下来。班长从墙壁上拿下挂着的抹布开始擦拭讲台，这也是他的工作了，平常值日生打扫得不够仔细的地方他也懒得去跟值日生贫嘴，基本上都是自己完成。

“挺好的啊，怎么了？喜欢她啊？”班长对着陈志鹏笑了笑，交际面广的人洞察力就是不一般。

陈志鹏摆了摆手，做出一副并不在意的样子：“有点吧，有人在追她嘛？我只是有点好奇而已。”

班长一副似笑非笑的样子：“追她的人挺多的，但是她的反应都很被动。”

“是吗，我倒是感觉她挺主————还行吧。”

班长继续擦着讲台：“她毕竟上次选校花她可是得了第二。”

那是因为第一的雅诗刷票……欸，等一下！这些对话明显是故意说的很小声不让我听见的，为什么我可以听得如此清楚？我突然间反应过来，这些和我相关的对话一定是被我身上的某个设备捕获了，并通过耳机播放出来。估计是因为什么黑科技，导致这个耳机播放出来的声音和真实的声音无法区分，才使我一直以为我是直接偷听到别人的对话。

陈：“不过当时的第一的那人，叫什么来着...”

“雅诗。”，班长回答。

陈：“对，雅诗，她当时每天在走廊里卖萌拉票，为了得到第一也挺拼的呢。”

班：“雅诗也确实很可爱啊。一到冬天，她跟琳两个人一个白丝一个黑丝，简直社保了。”

陈志鹏笑了笑：“就是啊，这么说突然超想看她们俩百合...”

很抱歉，我们已经做过了，然而你错过了。

班长和陈绅士继续聊着天，此时同学们已经陆陆续续的赶来了。这时，人工智能终于再次开口了。

“你可以把耳机摘下来。放学后再戴上。”

显然学校里是不允许戴耳机的，我趁周围没人注意时快速将耳机取了下来。

早晨七点，随着铃声响起，陈话痨总算是回到了自己的位置上——我的正后方。不出所料，我很快感到体内的按摩棒动了起来。我转过头去。然而我万万没有想到，陈缺德居然直接把那遥控器放在了桌子上，并把手指轻轻地按在了上面。见我转过去，他居然用手指在遥控器上画了起来。我立刻感觉到一阵酥麻在我身体的各个部位之间乱窜。我感觉他的手就像是直接划在我的身上一样。我赶紧轻声说道。

“你要玩就算了，但是你能不能不要把它拿到外面来啊...被同学发现岂不是很...”，为了不引起别人的注意，我尽量地压低声音。

陈傻子完全就是一副变态的嘴脸：“没事的啦，不会有人意识到这个是什么的。”

我：“...我现在就感觉你的手在我身上划来划去...”

陈变态露出一副淫邪的笑容：“我现在在尝试有没有什么特殊的手势命令。”

我：“...你为什么会如此无聊...你无论怎么划，我都只是感觉有一阵按摩从...呀！”

不知道姓陈的做了什么，刚刚在早餐铺里的那种全身刺激又开始了。

我：“快停！”

姓陈的倒是一副不紧不慢的样子：“怎么了？”

我：“快关了...呼...不行了...太舒服了...”

然而我万万没想到他居然真的把它关了。

我：“…你为什么…你到底在做什么？”

陈：“正如你所见，我正在研究有没有手势命令。我发现只要双击就会触发和按耳机播放键一样的效果诶。”

我：“…好吧…然后呢？”

陈：“然后什么？”

我：“那…你不继续吗？”

陈：“不继续了，我要复习一下第一节考试内容。如果你性欲憋不住了叫我啊。”

我：“我怎么可能会…等等，第一节要考试？”

陈：“对啊。”

我：“考什么？”

陈：“英语第三单元啊…”

完了，完全忘记了。我一定是周末过糊涂了。

陈：“你是不是周末过糊涂了？”

我：“才没有…”

我一边回答着，一边从包里拿出了英语书。翻开一看，不妙，一个单词也不认识。

我：“那个…”

陈：“你要作弊啊？”

我：“嗯…”

陈：“你打算怎么…有了，就用这个好了。”

说着，陈白痴就把遥控器拿起来在空中挥了一下。我本能地起身去夺，但是他用手指在控制器底部划了一下，我瞬间感到一阵腿软，坐回了椅子上。

我：“你...”

陈：“这样咯，震一下是A，两下是B，以此类推。”

他怕是不知道这按摩不光只是震动。我刚想跟他说能不能用什么别的正常一点的方式，可是这时英语老师已经拿着试卷走进来了。

我：“好..好吧...但是你按得轻一点啊...”

陈好人点了点头。

很快，试卷发下来了——果然，我几乎一道题也不会做。这次单元测试一共只有45道选择题。但是因为我完全没有复习加上上课也没怎么认真听，我要是错过了任何一个陈好人发来的答案而导致对不上号，我就有大麻烦了。

不过幸运的是，姓陈的很快就通过按摩器把答案传过来了。尽管刚刚并没有明确按摩的部位是哪里，但是按着陈变态的性格，答案果然是从阴道里传出来的。

为了不错过答案，我努力地将注意力集中到阴道上，来数一共刺激了多少次。然而，陈骗子显然是没有遵守之前的按轻一点的约定，他每按一次，我都感到一阵强烈的快感扫过全身。

就这样，我一边忍着快感，一边数着ABCD。不知道为什么，我觉得我的下体变得越来越热，而之前无论刺激多么强烈，都没有这种情况。我下意识地伸手去摸——什么鬼！

我发现我的裤裆——那个带显示功能的内裤——湿了。

我用食指和拇指沾了一点这液体，然后将两指分开，一条熟悉的丝便出现在两指之间。

我自然是知道自慰时，或者是受到性刺激时，亦或者是爽的时候，阴道里会有分泌粘液。然而，自从被锁上贞操带后，这些分泌物一直都是被其收集了。所以现在只有一个可能：人工智能又想整我。

为了不让别人发现，我迅速舔掉了手指上的粘液然后继续抄着答案。因为需要准确地识别每一次刺激，我不得不努力夹紧按摩棒。就这样，我越来越接近高潮。很快，我就开始情不自禁地轻声娇喘，下体也是一直有液体渗出。然而，即使我努力忍受刺激，我依然是被42-45连续四个D击败了。我迅速用手捂住嘴巴，防止露出的呻吟引起别人的注意，然而我依然没有任何方法可以抑制我全身的颤抖。陈色狼显然是注意到了，随着两声清脆的敲击声，他激活了全身按摩模式。

此时的我上一次高潮还没有结束，根本无法招架这全身模式的刺激。我很快就趴倒在桌子上。我感觉有更多的液体从我下体涌出。我刚想举手请求去卫生间，我很快意识到，如果陈变态没有关闭这全身模式，我根本不可能在这刺激下走到卫生间。我想拿餐巾纸，然而我的餐巾纸已经用完了。去讲台拿公用的显然也不现实。

我看了一眼时间，下课还有十五分钟。难道陈沙雕要等到下课才给我关掉吗？管不了这么多，我只能咬着自己的手继续抵御着这不可能抵御得住的快感。

还没过两分钟，我再次达到了高潮。于是，在教室内高潮这件绝大多数人一辈子都不会经历的事，我在短短一节课内已经经历了两次了。

很快，一件令我更加绝望的事情发生了。我听到陈傻子再次连续敲击桌子的声音——然而按摩并没有停止——显然他是操作失误了。

就这样，我只能趴在桌子上继续忍受这短暂而又漫长的高潮地狱。在又不知道是经历了多少次高潮后，总算收卷了。我迅速回过头去，满脸通红地对着陈智障轻声说道。

我：“快...嗯...快关了！...”

陈：“什么？没关吗？”

我：“快关！...”

好在姓陈的反应还快，迅速地把全身按摩模式停了。这时，试卷已经传上来了，我快速把试卷交给了前桌。这时，姓陈的看见我满脸通红的样子，他“关切”地问道。

陈：“刚刚一直开着啊...你是不是...了很多次...”

我：“快给我点餐巾纸...”

陈：“你要餐巾纸做什么...难道？...”

我：“快给我！”

陈废话从课桌下取出了一盒餐巾纸，还没递过一半我就把它抢了过来。趁着周围收卷子的混乱，我迅速抽了一张，伸进了裙子。

很快，原本干燥的餐巾纸一下子就湿透了。此时陈色狼却眼睛也不眨一下地盯着我。我稍微有点不好意思，说道。

我：“看什么看...还不是你害的...”

陈：“我刚刚以为已经关了...”

我：“然而你没有关，而且还是开的那个特别强的模式！”

陈：“真是抱歉...说起来，擦完湿掉的纸能给我吗？”

我一脸鄙视地看了他一眼。

我：“你是变态吗?”

陈：“是的，所以请务必给我。”

我叹了一口气。为了不见证接下来会发生什么恶心的事情，我把擦完的纸往陈变态的桌子上一放，就转回了身去。

课间很快就结束了，下一节是语文课。

出乎意料的是，陈变态似乎打算让我休息一会儿——按摩棒在我体内一动不动，我都感觉有点不适应了。

每节语文课都会有大概5分钟的小组讨论，讨论后由一个人汇报讨论结果。这节课也不是例外。小组是按列分的，我自然就和陈沙雕分在了同一组。

在开始小组讨论之前，第一件事情永远是争论到底谁去汇报。然而不知道为什么，尽管平时我都是尽可能避免上台，小组的成员——尤其是这姓陈的——都把目光投给了我。

我：“欸？要我去吗？”

小组成员就像是串通好了一样点了点头。

我：“那...好吧...”

...

汇报开始了。我拿着一张简单的草稿走上了讲台。还没开始讲一个字，我的上半身就传来了酥麻的感觉。对此，我丝毫没有感到意外。显然陈变态早就预谋好想要看我在讲台上受快感折磨的样子了，而此时，他正靠在椅子背上，手插在裤子口袋里，一脸邪恶地看着我。

上半身的刺激并不会对我造成很大的影响。我迅速念完了草稿上的三分之一。这时，我感觉按摩的部位开始下移——陈变态估计是注意到了我并没有受什么影响。很快，我感觉阴蒂上的爪子动了起来。这下可不妙。我的身体开始颤抖，说话也开始中断。

我：“作者写...嗯...这么写的作用是...嗯...是这个...”

这时，我再一次感觉到下体有液体渗出。好在我站在讲台后面，同学并不能能看到我的下半身。为了赶紧讲完回座位，我的语速也越来越快。陈智障似乎是注意到了这一点，便按得更加重了。这一下，我是彻底抵挡不住快感了。

我：“这样...呼...嗯...这样写...哈...可以...嗯...”

显然，我半天说不出一句话引起了老师的注意。

师：“你身体不舒服吗？”

我：“嗯...有点肚子痛...”

我用起了女生专属的借口。

师：“这样啊，那你回去坐着吧。”

我如释重负，正准备下台，一阵极强的刺激传到了我的下体，我一个没站稳，差点摔倒。

师：“你没事吧？要不要去医（bao）务（jian）室？”

我：“不用不用不用不用！我没事！”

鬼知道保健室里面会发生什么奇怪的事情。

我站起身后，快步回到了自己的座位上。我注意到我的椅子边上放着一盒餐巾纸。我一脸鄙视地看着陈猥琐，他朝我笑了笑，甚至朝我竖了个大拇指。

上午剩下的课过得还算*相对*平静。陈缺德并没有像之前一样把强度开到最大，而是不停地用低强度挑逗着我的全身。

因此，等到最后一节课下课时，我早已是饥渴难耐了。

我万万没有想到的是，陈色狼突然一把抓起了我的手，说道。

陈：“走，吃饭去。”

欸？！

因为我平时都是一个人吃饭，所以和他一起吃饭并没有什么问题，但是...但是会很奇怪的啊...突然和新调来的男生之类的...而且他喊的声音又这么响，周围的同学都看了过来...

我：“等...”

我突然感觉下体的按摩设备开始快速转动。我这才注意到，陈变态右手抓着我，左手却插在裤子口袋里按着遥控器——这分明是威胁我嘛。尽管我此时非常希望得到高潮，但是无论怎么样，在同学面前高潮绝对不是什么好主意。我只得妥协。

我：“...嗯，来了...”

于是，我站起身来，在同学们的起哄声中，被姓陈的拉着跑出了教室。

来到食堂，快速点完餐后，我们便来到了一个偏远的座位上。偏远并不是指靠窗，而是指在一个柱子后面。不知道为什么，此时的陈变态似乎特别沉得住气，直到现在——包括刚刚在买饭的时候——都只是非常温和地调戏着我。眼看饭已经吃了一半了，我终于忍不住问了出来。

我：“那个，难得周围没有人...不来刺激一点吗...”

陈：“你想要？”

我：“嗯...”

这不是很明显的吗？这陈变态是真的一点情商都没有吗？为什么要问如此羞耻的问题？

陈：“把腿搁在桌子底下的杠上。”

尽管我并不是很清楚他要做什么，但我还是把右腿抬了起来，搁在了桌子底下的杠上。这根杠并不是用来搁腿的，因此它的位置很高，差不多和桌面只隔了30厘米。因此，把腿搁在上面这个姿势并不舒服。不过这样一来，我倒是相当于把脚直接送到了陈变态的面前。

陈变态倒也是完全不害臊，大庭广众之下居然直接开始脱我的鞋了。我正准备庆幸鞋子上有锁，他并不能打开，然而只听一声清脆的碰撞声，锁居然开了。

这人工智能居然让这个沙雕脱我的鞋也不让我自己脱。简直是太过分了啊！

把我的鞋子脱下来以后，陈变态先是捧着我的脚端详了几秒，没等我问在做什么，他就开始用一只手揉着我的脚，另一只手抚摸着小腿。

陈：“...好腿啊...”

我听了瞬间满脸通红，赶紧低头吃饭。尽管这样不但特别羞耻而且脚底还感觉很痒，但是被这样抚摸着还是挺舒服的。很快我的性欲就被带到了极点。

我：“那个...能不能让我...”

姓陈的看了我一眼，点了点头，从口袋中取出遥控器。

我：“轻一...”

还没等我说完，陈变态快速双击了一下控制器，便将控制器放回口袋并继续揉我的脚。于此同时，那股强大的刺激再一次从我身体各个部位传来。这种刺激根本不是什么能够靠毅力抵挡得住的。还没过5秒我就迎来了第一次高潮。陈色狼显然是从我颤抖的腿中注意到了。

陈：“这么快啊？”

我：“...快关了...”

陈：“你再享受一会儿吧，我还没玩够呢。”

...

等到陈变态“玩够了”，我早已因为频繁的高潮趴倒在桌子上，而地上和椅子上也已是“洪水泛滥”了。

陈变态帮我穿好了鞋，并递过来了厚厚一叠餐巾纸。我有气无力地接过了餐巾纸，开始擦那湿透的丝袜和裙子。

陈：“明天玩左腿~”

我：“...”

擦干了衣服上的液体后，我勉勉强强站了起来，在陈变态的搀扶下总算是到了教室。显然，刚刚在食堂发生的事被许多人都看到了，他们都纷纷议论着。而我也顾不上周围人的议论了，我只想趴在课桌上休息一会儿。

很快，下午的课开始了。陈变态依然用着那遥控器调戏着我。不过有了中午那恶魔般的经历，我那敏感的身体或多或少是迟钝了一些，反应也不再像之前那么敏感了。

就这样，我在这快感中成功度过了整个下午。然而，出乎意料的是，放学铃一响，按摩棒突然速度加快了。我回过头去准备让陈变态收手，但是我惊奇地发现，他的手没有按在遥控器上，与此同时，舒服的电击也停止了。我突然注意到，遥控器上的红灯亮起了。然而，陈同学显然也是注意到了这一点。

陈：“欸，这是一放学就终止了吗？”

我感觉榨乳器开始工作了。是的，公共场合被搭话要榨乳的设定启动了。

我：“...是的...”

一阵电流划过我的身体。公共场合说话电击也开始了。

陈：“啊，原来你果然是喜欢在学校羞耻play啊。”

我：“...”

既然已经不用担心陈变态了，我迅速拿出包里的耳机戴上，并跑进了女厕所。陈变态一开始追了几步，但是看我诚心想离开，再加上他的狐朋狗友们都凑了上去，他便停下了。

快速确认了一下厕所内没有人后，我朝人工智能大喊了起来。

我：“漏水到底是闹哪样啊！还有这个双击的超强模式又是怎么回事？还有凭什么...”

智：“欸！不要急，一件一件来...你的爱液漏出来其实是目前的中央控制系统中有部分零件故障了，导致没有正常采集。这个问题会被解决的，不要担心。不过，你不觉得爱液流一地非常有意思吗？”

我：“有意思个鬼啊！”

智：“...至于这个双击的自动高潮模式其实是远程快感控制器的隐藏功能。这个控制器还有很多别的隐藏功能，至于是什么，就只能等陈志鹏去发现了，对于陈志鹏，我们还有一系列的其他安排……”

我感觉人工智能的语气似乎有点不妙，也没有继续追问下去。

我：“...还有比刚刚这个功能更强的吗？”

智：“有，这个控制器的隐藏功能多了呢。另外因为一些特别原因，我们安排了另一位可穿戴自慰系统的用户到你家居住。”

我：“什么！”

智：“对方也是这所学校的学生。她以后会每天开车送你回家。现在，她已经在楼下等候了。为了不让她等待过久，你可以下楼了。”

我：“为什么她要来我家住？”

智：“**请相信进程。**”

...什么嘛...先是强制让我在全班面前高潮，又是让陌生人住进家里...这自慰器做的事真的是有些超纲了。

我下了楼，按照人工智能的指示，找到了这未来室友的车。

这时，车窗摇了下来。我注意到，驾驶座上坐着一个比我矮将近一个头的少女。她上身穿着和我一样的校服，下身却是短裙和黑色过膝袜。

见我有点犹豫，少女开口了。

“学姐好，我叫苏晴梦慧，很高兴认识你。我们一定能好好相处的，不是吗？”



*因为作者和几位读者聊了一下，发现他们或多或少对于部分细节理解有不精确的地方（明显是作者的锅，这里不得不对自己糟糕的语文水平表示歉意），因此可能会影响后期展开，所以这里引入一个校准章节，用于明确故事目前的状态，以便后续发展。*

客厅里出现的铁箱子称为载体。载体上有很多隔间。所有的道具都是通过隔间提供的。

我身上被强制穿戴（都上锁了，无法自行取下）了一条铁质贞操带，一条黑色丝袜，一副铁质胸罩，和一双可变后跟长度的鞋子。我的耳朵里戴了一副无线耳机。命令的下达都是通过耳机完成的。

我被提供了若干通用连接线。其中两根目前用于连接贞操带和胸罩，并且无法取下。贞操带上方有若干空余连接口。每一只鞋子上也有一个连接口。

贞操带内有三根按摩棒，分别对应肛门、阴道和尿道。每一根按摩棒都可以往对应器官内注入液体和提供电击。肛门按摩棒和阴道按摩棒可通过旋转和震动提供快感。贞操带内有可存储多种液体的液体存储容器。

胸罩内部有小爪子和榨乳器。乳汁采集后，通过连接线输送到贞操带储存。

丝袜可以对其覆盖的任意位置发动电击。丝袜也可以加热来烘干皮肤。

鞋子的后跟可以变长。后跟完全缩进去后就变成普通皮鞋。

我目前佩戴了一个马具型假阴茎口塞，也就是说我相当于是含着一根直达喉咙口的假阴茎在睡觉。

目前只有阴道按摩棒在缓慢地旋转和震动。

“嗞嗞嗞……嗞嗞嗞……嗞嗞嗞……”

我在熟悉的闹钟震动声中醒了过来。不过这次震动的不是床头柜上的闹钟，而是阴道里的按摩棒。

昨天发生的这一切并不是梦。我的嘴里依然含着那抵着喉咙口的假阴茎。我用手摸了摸了我的下半身——贞操带和丝袜依然牢牢地锁在我的身上。

“早上好。”

我的耳朵里传来了人工智能那熟悉的声音。阴道和肛门里的按摩棒又恢复了昨天那种缓慢转动和震动的状态。

“嗯...”

我透过假阴茎有气无力地回答。

“请取下口塞。”

突然，我听到“嚓”一声，口塞后面的锁扣弹了开来，与此同时接在贞操带上的连接头也弹了出来。我用手缓缓地将假阴茎从嘴里拉了出来。尽管说是会采集口水，但是我嘴巴里依然积满了唾液。随着我把假阴茎取出，嘴里积累的口水涌了出来，顺着我的皮肤流到了床上。

我本能地试图合上嘴巴，但是下颚传来的剧烈疼痛阻止了我——长时间地含着假阴茎似乎是损伤了我的下颚。我只好把头仰了起来防止口水流出。

“现在执行第五步：安装颈饰（Choker）。”

“嗯嗯（颈饰）？”

张着嘴巴的我并不能精确地发音。

“是的，因为接下来晨跑的时候需要穿裙子。裙子会遮挡贞操带上的摄像机。我需要通过颈饰上的摄像机来观察周围环境。”

“嗯嗯（晨跑）？嗯嗯嗯？（摄像机）”

我把被子掀开，低头观察那贞操带——并没有看到有什么摄像机——不过倒是因为低头，一股口水流了出来。

“是的，您每日需要晨跑以保持身材并保证能在之后的运动会中取得胜利。”

“嗯嗯嗯（运动会）？”

“是的，您需要参加下一届学校组织的运动会。”

然而，如果我没有记错的话，运动会是在春季——离现在还有半年，这贞操带难道要佩戴至少半年吗？欸等一下，难道这人工智能的意思是让我在体内插着按摩棒的情况下运动？这怎么可能嘛？

“总之现在不用担心，先佩戴好颈饰吧。”

怎么可能不担心嘛。不过现在能做的也只是遵守这人工智能给出的命令。我仰着头下了床。出乎意料的是，高跟鞋的后跟已经完全收缩。这鞋子已经变成了普通的平底鞋。

“您的咀嚼肌已经差不多恢复了，可以尝试闭合嘴巴了。”

我尝试了下，尽管有点痛，嘴巴还真是成功合上了。

我走到客厅。载体上原先打开的隔间都关上了，取而代之的是一个新的隔间，里面放着这名为“颈饰”的物体。这是使用黑色塑料做的一个环。环本身大概只有一毫米厚，但是却有约一厘米高。环的一侧是一个轴承，而另一侧是一个搭扣。轴承侧连出来一根很细的线，但是这线在最后部位是一个显然更粗的通用连接线的接头。

我取下了颈饰，我注意到，其内侧每隔不到一厘米就有一个突起的金属搭片——这颈饰简直就是用来电击的。不过我没有犹豫，我用将其打开，左手撩起头发，右手把这颈饰套在了脖子上。随后，我把两个半环在脖子前方扣了起来。不出所料，尺寸刚刚正好。

“请将连接线接口插入中央控制系统背部空余接口中。”

连接线的长度刚刚正好，我顺利地将其插了进去。

“颈饰安装完成，因为本步骤简单，将不提供阶段性奖励。”

我也没有期待有阶段性奖励。

“请您进行洗漱。”

我走到卫生间，快速地刷完牙洗完脸并整理了一下头发。

“请您穿上提供的衣服。”

不出所料，载体打开了一个新的隔间，里面放着一条黑色有着褶皱短裙和一件白色长袖上衣。

“什么...难道我要穿着这个去晨跑？”

“是的。”

“但是...穿这种衣服晨跑不是很奇怪吗？”

“是的。”

“...”

“快穿吧，不然电你了。”

“...好吧...”

我拿起短裙。出乎意料的是，这裙子和普通的裙子一样，并不是上锁的，而是有纽扣和拉链。我缓缓地把它穿上了。裙子很短，还没没过膝盖，但是倒是把贞操带遮住了。我还注意到，裙摆似乎比别的裙子要硬——似乎更不容易被风吹起来。

穿好短裙后，我又开始穿上衣。虽然相对而言算是很朴素，但是比普通校服还是多了很多装饰——比如胸口有一个丝带打的蝴蝶结。尽管有些担心，我还是老实地把它穿上了。

“出门吧。”

“...好吧...”

自从穿上这贞操带，我还没出过门。我缓缓地把门打开，发现走廊上没有人后，我松了一口气。我准备乘电梯下了楼。此时，两根按摩棒还在以之前缓慢的速度旋转着。但是当电梯下到一楼并开门的时候，它们的旋转速度突然提升了。与此同时，阴蒂上的按摩器也开始揉捏了。

我下意识地弯下腰，右手撑着墙，左手隔着裙子按着自己的裆部。可是我感觉它们的旋转速度越来越快。

“怎...怎么回事？”

我轻声问道。

“哦，是这样的。我来解释一下在公开场合的规则。”

我因为这强大的刺激已经因站不住而蹲了下来。

“首先，在公开场合，看着你的人越多，按摩器的运动速度越快。”

这时，由于我的奇怪举动，周围已经有人停下来看着我了——难怪越转越快了。为了防止陷入恶性循环，我决定赶紧离开。我强忍着下体强烈的刺激，站了起来，并开始一步一晃地走路离开。

“同学你没事吧。”

我突然感觉乳头上的按摩器也开始运动了，同时启动的似乎还有榨乳器。我回头一看，和我说话的是学校里别的班级的一个姓陈的同学。因为他人际很广，像我这种几乎从来不和别的班级的同学讲话的人都大概是知道了他的名字。

“我没事，谢谢。”

我刚说出第一个字，我感觉到阴蒂和乳头上的电极似乎开始放电了，但是等我说完，放电就停止了。这短暂的放电足以送我到高潮的边缘。虽然不知道怎么回事，我快步绕过了一个墙角，避开了刚刚那些人的视线。果然，刚转过去按摩棒的速度就下降了。

“其次，如果别人对你讲话，并且讲话的目标只有你，每一个字将会导致被采集1cc的乳汁。”

尽管按摩棒速度下降，但是它们依然远比在室内的时候活动得快，我离高潮越来越近。

“再则，你在对别人说话时，乳头和阴蒂的电极会放电。”

我感觉身体越来越热。我强忍着快感继续没有目的地向前走着。然而这次，尽管快要高潮了，按摩棒丝毫没有减速地迹象。

“最后，在有人注视你的情况下，将不会有高潮限制。”

话音刚落，我高潮了。

我打了一个踉跄，勉强用手扶在边上的花坛上。我感觉有液体顺着大腿流了下来。

真不妙。

高潮后，我都不敢睁开眼睛——怕有人对着我议论。但是等我睁开眼睛后，发现并没有人围到我身边，大腿上也没有液体的痕迹。尽管高潮了，按摩器和榨乳器也没有停止工作。

“可以开始晨跑了。”

“…往哪跑？”

“沿着这条路一路跑到城市公园，然后从历史路跑回来。”

“城市公园？这么远？”

城市公园离我家至少有2公里。来回就是4公里。其实并不算远，但是对于我这种从来不运动的人来说，已经是很远的了。

“是的，并且开始后您必须保证跑步速度在8km/h以上。因为您之前一直没有锻炼，现在这个要求并不高，在之后的日子里这个指标会逐渐提升。请注意，一旦速度低于这个值，您将受到电击惩罚。”

我忍着刺激站了起来。

“您可以开始跑了。”

于是我跑了起来。这比我想象得困难得多。体内的按摩棒使我双腿发软。周围的路人显然是被我的模样吸引了注意力。我感觉我体内的按摩棒再一次越转越快。与此同时，我感觉乳房开始发热——乳汁要出来了。

我继续奔跑着。说是奔跑，实际上只是慢跑——8km/h要求真的不高，而且在这种状态下，想快也快不起来。

这时，眼前出现了一个四叉路口。

“等红灯的时候停下来就好了。”

我停了下来。我感觉我的乳汁流了出来——采集开始了。突然，我感觉到双腿发麻。

“怎...又怎么了...”

“不要担心，现在这电击按摩可以帮助血液循环，改善腿形。”

“好吧...”

实话实说，这电击还是挺舒服的。

这时我感觉到周围的人的视线都转移到了我身上——我穿着这么性感的衣服，面色潮红喘着气站在大街上，不看我才奇怪了。

随着注视的人越来越多，按摩棒的刺激也越来越强。我下意识地把大腿夹紧了，殊不知这动作使我看起来更加可疑。

这时，我隐隐地听到有人似乎在议论我。

“欸，你快看那家伙在干嘛？一脸高潮样。”

“还穿那么性感，准是个抖M被主人塞了个跳蛋上街了...”

错！我这塞得可比跳蛋强多了！

我现在只希望红灯快点结束，这样就能脱离这些人的视线了。然而，红灯似乎没有结束的迹象。

“那要不我们去调戏她两句？”

千万别来跟我说话！我心里想着。

“算了吧，没准人家主人在边上看着呢。”

我暗自松了一口气。而且没错，我的主人就戴在我身上呢。红灯依然没有结束，我感觉我已经坚持不住了。这很不妙，在这里高潮是要被强奸的节奏啊——因为贞操带，他们可能强奸不了我，但是会很麻烦啊！

谢天谢地，绿灯总算是亮了。

我第一个跑了出去，没跑几步我又再一次高潮了。但是我体内强大的对尴尬状况的恐惧使我强忍着高潮的快感继续向前跑着——千万不能被后面那群色狼发现了。


“欸，你看，好像高潮了。”

呃，似乎我的计划没有奏效。他们还是发现了。

不管怎么样，我不用再跟他们卡在一起了。我继续向前跑着。这时后，我的耳机又传来了声音。

“第二次了哦~你真的好敏感啊~”

“笨、笨蛋、、还不是你害的...”

“那这样，如果您能坚持住在到家之前高潮5次以内，我就奖励您今晚不用被灌精液。”

“啊，什么，难道——呼——我原本还要被灌精液吗？...”

“是啊，那是您以后每天的晚饭了啊——当然表现好的时候可以有特例咯。”

总觉得这人工智能的说话方式越来越随意了。不过这样似乎就是有了商量的余地。

“那能不能——呼——只在我表现不好的——呼——的时候灌精液。”

“不行，表现不好的时候是电击惩罚。您现在全身上下这么多电极，我可是想电哪里电哪里。”

唔，看上去如果不想被灌精液到窒息的话，只能忍住不要高潮了。

幸运的是，随着因瓦网（Inwallnet）的建立，在城市公园周围活动的人很少——毕竟休闲在内的大多数事情都可以在网上进行。随着周围人数的减少，按摩棒的强度也下降了，跑起步来也更轻松了。没过多久，榨汁器（乳汁采集装置）也停了，估计是需要采集的量已经到了。

不知过了多久，城市公园出现在了我的眼前。

“您目前不需要进入城市公园。请在前方路口右转。”

我照做了。

“为了增加趣味性，在返程途中将会为您灌输一定量的春药，祝您好运！”

“什么？这、这太过分了吧？！”

”是的，我也觉得这很过分。“

我很快感到肛门里有液体灌了进来。我决定趁这春药在被肠道吸收前跑快点。然而，即使我一路来是慢跑，跑了两公里的我已经是精疲力竭了。

不但如此，春药的吸收远比我想象的快，我已经感觉到面部发热。等我再次右转进入历史路时，我感觉我已经坚持不住了。没跑几步我就再次高潮了。

“3次了哦~”

“快、快住嘴、、”

不知是因为羞耻还是高潮，我涨红了脸。

由于春药的关系，返程要困难得多。不但春药让我变得更加敏感，而且不知道为什么，我的喘气声也情不自禁地越变越大，吸引了更多人的注意力。我很快又高潮了两次。

“5次了哦~如果不想今晚被灌精液的话，剩下的到家的路上一次都不能高潮，所以请务必加油哦~”

离家还有只有大概600-700米，但是周围的人也多了起来。

按摩棒越转越快，眼看我就要高潮了，我终于赶到了我家所在大厦楼下。万幸，电梯停在一楼。我快步走了进去，然后侧身躲在了门后，避开了外面的人的视线。好极了，我体内的按摩棒瞬间慢了下来，阴蒂按摩器也停了下来——我成功了！今天晚上不用喝精液了！

然而，我高兴得太早了。

“慢着！”

话音未落，乳头按摩器又动了起来。不妙，是对我说的。我赶紧去按电梯的关门键，但是来不及了。一只手从电梯的门缝里伸了进来。电梯检测到有物品，于是门就忽视了我的命令而打开了。

我抬头一看，欸，这不是早上那姓陈的吗？随着他进入电梯，按摩棒的运动速度又加快了。阴蒂按摩器也再一次开始揉捏我的阴蒂。

他似乎也注意到我了，不，他绝对注意到我了。

“欸，同学你好。我们是同一个学校的。刚刚看你好像人不舒服，你没事吧？”

为了不给我这高潮边缘的身体施加任何不必要的刺激，我决定不说话。于是，我点了点头。

“哦，那就好。我之前在学校里看见过你，我叫陈志鹏。”

我点了点头。此时电梯门已经关上了，我家住在42楼——估计得和这姓陈的待上一段时间了。

“所以你叫什么名字啊？”

喂，能不能不要问我问题啊？虽然我很想无视他，但是为了防止他不停地说话，我决定回答。

“琳。”

不出所料，一股电流穿过了我的乳头和阴蒂。

“哦这样啊，很高兴认识你。”

我点了点头。

“你知道吗，其实我的朋友都不管我叫陈志鹏。”

所以这和我有什么关系？我已经不知道自己要被采集多少乳汁了。我只想赶紧到达42楼。

“他们使用我名字的简称称呼我，你想知道是什么吗？”

我摇了摇头。我真的是一分钟都不想和这个话痨呆在一起。

“你是不是不喜欢说话。”

我点了点头。这时，我再一次感到乳汁要流出来了。

“我等下打算去拖个地然后再躺一会儿。”

我感觉我要坚持不住了。我低下了头。然而那姓陈的似乎是注意到了，“关切”地问道。

“你没事吧，我看你今天早上就这样。”

我面朝下点了点头。

“你确定吗？”

我再次点了点头。

“要不要我帮你叫救护车？”

我受不了了。尽管明知这样会导致电击，我抬起头并喊了出来。

“我没事！”

说这三个字的时间的电击显然是足以把我送上了高潮。这时，电梯门开了。我一边高潮一边冲了出去，同时回过头去，大喊了一声“滚”！

这姓陈的显然是愣住。我没有管他，冲过了转角，刷了钥匙卡，进了家门。

“好可惜啊，还是超过5次了呢。”

“但、但是、、”

我一边试图辩解，一边趴到在了沙发上。

“不过看在您这么努力的份上，而且最后一次高潮是在家里面才结束的，所以技术上说，您只在外面完成高潮了5次。所以今晚就不给您灌精液了。”

“真、真的吗？谢谢主人恩赐。”

似乎是受春药加路上那两个色狼影响了，我也不知道为什么我就开始叫这人工智能主人了。

“欸，我没有让你叫我主人哦。不过我喜欢这个称呼。你以后都用主人称呼我好了。”

“好的主人——呼——那、那接下来需要做什么呢？”

这时，趴在沙发上的我感到双腿发麻——腿部按摩又开始了。

“你说呢？”



石：“琳，该起床了。”

我的耳边传来了石倚的声音。

我迷迷糊糊地睁开了眼睛。只见石倚已经穿着女仆装站在我的床边了。他身上那熟悉的香味再一次飘入了我的鼻子中。

我：“几点了…”

石：“9点了。”

虽然还有一点困意，但我还是伸了个懒腰从床上爬了起来，不知为什么，今天刚起床身上就带着一层淡淡的性欲。我低头看去，我的身上依然穿着昨天的纯白内裤和小背心。

这时，我想起了石倚昨天提出的让我变成其下线的提案。

我：“…那个…石倚，你昨天说的…”

石：“先不急，你可以先洗漱一下。我们吃完饭再说。”

其实，尽管睡了一晚上，我依然没有想好到底要不要接受他的提案。如果是放在几天前，这种事情我肯定是想都不会想就拒绝的。但是，有了这几天的经历，我不得不承认我对这些色情玩法确实挺感兴趣的。而且，想到自己昨天晚上睡得这么沉，如果石倚想的话，完全可以强上。他既然没有选择强上，说不定他是可以信任的人？和可以信任的人玩这些也不是不行啊？总不至于他是装出来的吧。不过，要把自己完全交给别人这种事情…

石：“对了，昨天的药膏应该已经起效了，可以取下来了。”

我的思绪被石倚的话语打断了。

我：“哦、嗯…”

我穿上了拖鞋，走向了卫生间。在简单的洗漱整理后，我看向了镜子。

我的外表和被卷入这一切之前几乎没有任何变化。光是看到我这个样子，没有人能够猜到我这两天所经历的事情。

我取下了小背心，之前的药膏依然贴在乳头上。我将药膏缓缓撕下。出乎意料的是，我的乳头上的穿孔完全消失了。石倚给我的药膏到底是什么高科技啊……

将乳头的药膏撕下后，我穿回了小背心。接着，我将目光投向了我的内裤。突然，我注意到内裤的中间部分已经显著嵌入了我的阴部，同时有着很明显的深色水渍，在这白色布料上格外起眼。见状，我顿时羞红了脸。

一定是昨天的春药搞得鬼。

我：“石、石倚…还有别的内裤吗？”

我朝着卫生间外喊去。

石：“现在没有，事发突然我只准备了一套。如果有需要可以再买一些。”

我：“啊…这、这样啊…我内裤有点…算了…”

我叹了一口气，将内裤褪下，揭下了贴在阴蒂上的药膏。顿时，我感到阴蒂上传来了一阵凉意。这突如其来的刺激使我的性欲更强了。

我低头看去，不出意料，阴蒂上的穿环孔已经消失了。我情不自禁地将手伸向了自己的阴蒂，摸了起来。

然而还没摸多久，石倚的声音就打断了我。

石：“琳，好了吗？”

我：“嗯，马、马上——”

听到石倚的催促，我不得不加快了手上的进度。

我的手一遍一遍地拨动着我那敏感的阴蒂。然而，似乎是因为被强大太多的机械刺激过了，用手已经非常难到达高潮了。

在尝试了几分钟后无果后，为了不让石倚注意到，我只得忍着被挑起的性欲，穿上了内裤，一边用手挡着下体，一边从卫生间走了出来。

石倚看到了我的难堪的动作，只是笑了笑，说道。

石：“走吧去吃饭。”

穿过了交织的走廊，我们来到了客厅，也就是晴梦慧的鱼缸所在的地方。

此时的晴梦慧似乎正在熟睡，但是其面罩里依然充斥着红色的春药。

我注意到鱼缸边多出来一张桌子，桌子上放这两份早餐。早餐的内容则是一个三明治加上一杯白色液体。

见状，我顿时羞红了脸。

这杯白色的液体不会是石倚的…或者是晴梦慧的…

然而，石倚显然是看穿了我的担心，板着脸解释道。

石：“这是正常的牛奶啦。”

说着，他指了指桌子边的椅子，示意我坐下。我遵从他的指示，坐了下来，闻了闻杯子中的液体——确实没有怪味。

石倚看着我的动作，笑了笑。

石：“这么紧张可会影响胃的消化的，快吃吧。”

说着他拿起自己面前盘子中的三明治吃了起来。

见状，我也拿起了三明治，吃了起来。石倚做的三明治奶油的量非常充裕，一口下去蔬菜和带有一丝咸味的鸡肉和奶油在口腔中混合，甜而不腻，咸淡适中，再加上清爽可口的蔬菜，仅是一口便让我这几天没吃上像样食物的已经饿到麻木的胃肠道再次运作了起来。

石：“慢点吃，小心噎到了。”

见我吃得津津有味，石倚侧头一脸微笑地看着我。

我三两下就把三明治吃了个一干二净。拿起手边的牛奶一口气喝完，这确实只是普通的美味牛奶，带有一丝麦子的香味。

吃完饭，石倚将盘子和杯子收了起来，然后望向了我。

石：“琳…”

我：“怎么了？”

我坐在椅子上打了个嗝，刚刚牛奶似乎喝得太快了。

石：“昨天晚上我提到的那件事。”

他拿出一台平板电脑放在桌子上，双手托着下巴，注视着我的双眼。

石倚虽然笑着，但却给了我一丝若有若无的压力令我躲开了他的视线。

石：“我不想强迫你做这种事情。我只是为了帮助晴梦慧还清欠款而已。只要等到我取下了身上的中控，我就会拆掉你身上的装备。”

石倚用一根手指敲着桌面。

我：“…你是说可以拆掉吗，你保证？”

刚刚还因为满足了口舌之欲感到开心的心情一下沉到谷底。我真的，可以相信这个人吗。这么说来，我认识石倚也就才不到一个星期的时间……

石：“是的，我保证。你身上的所有装备都会被拆掉，即使受到的物理性损伤也可以通过药物治疗完全治愈。”

一边说，他一边拿出一个盒子，里面放满了各种各样的药瓶。

石：“像昨天那样的药膏，种类还有很多。基本上涵盖了所有的损伤。”

我：“…真的，一切都会结束吗？”

石：“是的，我保证。你可以回到你原来的生活中去，或者你觉得担心的话，我也有方法让你换一个身份，在另一个没人认识原来的你的地方重新开始一段平常的人生。一切都可以回到正轨。”

石倚直勾勾地看着我的眼睛。

我：“事后，不会有任何隐患吗？我可是袭击了秩维。我不会再被什么奇怪的人绑架，被注射药物，被束缚人身自由？”

石：“是的，我保证。结束之后，无论是秩维，还是瞳心，还是艾薇尔。所有参与者都不会再找上你了。所以在那之前你尽可以放开心来享受。”

我：“可是…这怎么听都不太真实啊…”

石：“接下来我要说的话很重要，我想强调的也只有这一点。”

石倚走到我的身边，缓缓地抱着我，他的体温透过轻薄的女仆装传递到我的皮肤上，他头发的芳香飘入我的鼻腔，他慢慢地让我坐下，为我擦去眼角不知何时流出的泪水。

石：“艾薇尔让我失去了很多。我想做的只是铲除他们。”

我：“…”

石倚摸着我的头发，缓缓道。

石：“为了达成这个目标，我需要你。”

石倚的声音轻柔地在我耳边缭绕。

我平复了一下自己的心情。

我：“你……”

我停顿了一下，最终还是决定问出来。

我：“你…是一个好人，或者是一个能够拯救我的人…我真的很想相信这种可能。如果是这样的话，我必定会毫无保留地把我的身体交给你。”

我看了一眼被关在鱼缸里的晴梦慧。

我：“但你的说辞缺乏保障，在我穿上了这套设备之后，我的人身就全权交给了你，你完全可以在我穿上设备之后，立刻拘禁我…所以我的安全，只有你的一面之词而根本没有保障。”

说着说着，我感觉眼泪从眼中流了出来。

石倚沉默了一会。

石：“我已经向你保证过了，我保证，我绝不会危害到你的人身安全…”

鱼缸中晴梦慧，倒在地上不停抽搐的琥珀…各种场景在我的脑海中闪过。

我：“那你就，让我相信你啊…让我相信你并非是一个，披着笑靥却想要吃了我的怪物！”

我的声音越来越响。

我：“我凭什么相信等到你恢复了自由身就会释放我？”

我把晴梦慧的鱼缸拍得咣咣响，不过晴梦慧睡得很沉，并没有醒。

石倚的动作变得十分迟钝，缓缓地把头上的发卡摘了下来。

石：“这个发卡，是我的姐姐留给我的。姐姐是我唯一的亲人，也是一个非常厉害的工程师，做出过很多不可思议的饰品。而这也是她最喜欢的‘工具’，她在内侧用光刻刻下了我的名字。”

他把玩着手里的发卡。

石：“姐姐每次上班之前，都会带着它。某天姐姐出门的时候将它忘在了家里，那之后，我就再也没有见过她…这世上恐怕没有人比我更能理解它有多么重要，多么不可替代，我愿意对着这个发卡，也就是我的姐姐发誓。”

石倚将手放在了发卡上，说道。

石：“琳，我发誓。你的人身安全将得到保障。只要坚持到我的中控被拆下来，我就会解除你身上的装备。我做这一切的目的都是为了能摧毁艾薇尔。”

石倚将发卡别回了自己的头上。

石：“我在之后得知了姐姐是被他们抓走，现在不知是死是活，如果可能的话，我也想再见她一面…”

石：“…琳，这样你能相信我吗？最终的决定权，还是在你手中。”

我：“…”

我看着鱼缸中的晴梦慧，又转头看了一眼石倚头上的发卡。

我并不懂得失去亲人的痛苦。我不知道自己如果站在石倚的立场上会做出什么动作，也不知道如果有兄弟姐妹，能不能和兄弟姐妹们和睦相处。

但我，可以理解他的心情，至少现在。

于是，我点了点头。

石倚缓缓吐出一口气。

石：“那就先来签协议吧。这个并不具有法律效力，但是艾薇尔要求所有的自愿上线下线都签署这个协议。”

说完，他将平板电脑摆放在了我的面前。出乎意料的是，平板电脑上并没有冗长的条款。屏幕上只有两句话。

“您若成为石倚的下线，石倚将能将获得对您的一切权力。您同意成为石倚的下线吗？”

问句下只有一个按钮——“同意”。

石：“艾薇尔能检测是否自愿，所以只需要一个按钮。”

我深吸了一口气。

我：“我相信你…”

石：“谢谢你，琳，谢谢你愿意相信我。”石倚又露出了平常的那副笑容。

我按下了“同意”。

“您已成功成为石倚的下线。请配合您的上线为您安装中控。”

除了屏幕上发生的变化外，什么也没有发生。看上去把自己彻底交给另一个人也不是什么戏剧化的事情。

石：“真的非常感谢你，琳。”

看见我按下了按钮，石倚满意地点了点头。

他再一次拥抱了我。

石：“那就开始安装中控了…先从主体开始吧。”

我：“嗯…”

说着，石倚将之前展示给我看过的，装着Ribbon型中控的手提箱拿了过来，打开，低下头，从中拿出了一个金属片。金属片的一侧是显示屏，而另一侧则是傲然挺立的三根不同粗细、长度、形状的棒子，显然是对应了我下体的三个穴位。其中，尿道按摩棒中间细长，而顶端突起；阴道按摩棒是由很多节带凸起的塑胶和毛刷交替组成的；而肛门按摩棒则是根带着有规律的波浪形凸起的塑胶棒。不用说，那金属片就是要装在我的阴部的，所以，这就大概就是所谓的“主体”了。此时此刻，其他那些用于固定的拘束带依然在手提箱里，看上去是和主体分离了。

尽管不愿意承认，想象到那就是将要进入自己身体的物件，我的心里稍稍性奋了一下。

他又从手提箱中拿出了一瓶润滑液，并挤了一些在插入肛门和尿道的按摩棒上。

我：“为什么润滑液只涂…”

突然反应过来的我顿时羞红了脸。石倚脸上闪过了一道微笑，说道。

石：“先把内裤脱下来吧。”

尽管还是有一丝犹豫，但是考虑到都已经自愿签了协议了，我便用双手褪下了自己的内裤，将自己的裸体暴露在了石倚面前。随后，我先是略带羞耻地悄悄将裆部那块微微打湿的布料折在了里面，然后才把这还戴着我的余温的白色棉质内裤放在了早已伸出准备接受的石倚的手中。中央空调的风吹在我裸露的下体上，带来了一丝新鲜的凉意。只不过，这种感觉我马上又要体验不到了。

石倚一手接过内裤，一手将那令人羞耻的主体递给了我。

石：“不用我帮助吧？”

我：“嗯。”

看着手中的物体，我注意到除了之前看到的三根按摩棒外，其内部对应阴蒂的位置还有一个白色的小刷子，明显是用来刺激阴蒂的。我已经不是第一次戴这种道具了，光是拿在手里，我仿佛就已经能感受到它被紧紧锁在自己身体上的感觉了，三穴被侵犯，阴蒂被磨刷的感觉了。

因为肛门按摩棒是最长的，所以我先用左手拿着主体，将插入物对准了自己的屁股，然后用右手轻轻拨开了我的肛门，再将按摩棒轻轻推入。

我：“啊…”

或许是因为其表面涂抹的润滑液，我的肛门里感到了一丝凉意。

随着我继续用力，很快，我的肛门便吞下了第一个凸起。

我：“哈…”

肛门收缩带来的快感使我不禁抬起了头。我注意到，石倚此刻正牢牢地盯着我的下体，脸上抹着一丝红晕。注意到我在看他后，他马上将目光错了过去。

我喘息着继续将肛门按摩棒插入了自己身体。随后，我感觉到阴道按摩棒抵在了我的阴道口。

石倚没有在阴道按摩棒上涂润滑液的选择是正确的。光是我的羞耻和肛门的刺激早已使得我的阴道微微湿润。我用手指轻轻撑开了阴唇，将阴道按摩棒慢慢推了进去。

我首先感觉到的是按摩棒的塑胶部分上的凸起缓缓滑过了我的阴道壁，产生了一淡淡的快感。很快，随着毛刷的进入，一阵瘙痒感从阴道里传来。

我：“嗯…”

我继续进行着主体的佩戴，直到尿道按摩棒的顶端抵住了我的尿道口。

面对尿道即将被按摩棒插入，这个大多数女生想都不敢想的事情，我却丝毫没有畏惧。我将其顶端对准了尿道口，缓缓推了进去。

尽管如此，但是尿道被插入所产生的胀痛感还是很强烈的。因为三穴的按摩设备都已经被插入，我便咬着牙开始将主体往自己的身上按。

我：“啊…”

由于肛门按摩棒的波浪形状，我感觉我的肛门被一张一缩地刺激着；阴道按摩棒上的凸起和毛刷显然也是精心设计过的，猛烈地刺激着我的阴道；再加上尿道被入侵所产生的胀痛感，我的身体不禁颤抖了起来。

石：“要我帮你吗？”

我：“…好…”

石倚用手托住了主体，然后开始向上用力。一股更强的压迫感从我下体传来。

我：“啊…轻点…好…好像已经到头了…”

然而，石倚没有理会我的请求，他只是继续用力着。此时，尽管我的手依然还抓着主体，但我已经没有在用力了，甚至有一点在往外推。

石：“把手松开。这是量身定制的，不会到头的……”

没有比我的状况好多少，石倚的脸颊此刻已经红透了，他拼命躲闪着我的眼神，却时不时又瞟回一眼。

我注意到石倚微微弓着腰，看起来有些不安分。

我：“是、是…”

我有些不情愿地松开了手。这时，石倚用手抱住了我的腰，没等我反应过来，一用力，将整个主体直接按到了底。

我：“噫呀——”

突如其来的涨痛感夹杂着快感使我险些跳了起来。

石倚没有骗我，这三根按摩棒确实是量身定制的，把我的三穴撑得满满的。与此同时，之前注意到的阴蒂毛刷也牢牢地抵在了我的阴蒂上，蓄势待发。

石：“按、按住。”

他显然也有点紧张了。

我：“嗯…”

我用一只手按住了主体。不过由于各个按摩棒对于我的穴位的高度贴合，我觉得就算不按它也不会掉下来。

石倚松开了抱住我的腰的手。我注意到，他的手里依然握着我刚刚递给他的内裤。只不过不知道何时，那仍然还沾有着体液的裆部被翻到了外面，引得我不禁将头别了过去。

我：“…接下来是带子了吗？”

石：“并不，在装拘束带之前，这边还有一个额外组件——束腰——先穿上。”

说着，石倚红着脸从柜子里拿起了一条我只在影视作品里看到过的，通常是贵族女士才会穿的黑色束腰。和普通束腰不同的是，其表面有很多扁环，似乎是让中控的带子穿过的。

见到我脸上困惑的表情，石倚继续解释道。

石：“束腰和Ribbon型中控可以配合运作，它可以更好地分布束缚带所带来的压力，产生更强的压迫感…说明书上是这么说的。”

真是毫不掩饰啊。

石倚走到了我的身边，将束腰裹在了我的腰上。那是一种硬质的材料，几乎没有弹性，弯折时可以听到类似皮革的摩擦声。

尽管我一直自认为身材不错，但是束腰的周长似乎已经不在合理的范畴了。裹在我的身体上后，身后仍然有近30厘米的空挡。正当我担心之时，石倚解释道。

石：“不是整个开口都会合上的，我可以调节拘束带的松紧度，从而控制束腰的力度。”

说着，他一边继续扶着束腰，一边从手提箱里拿出了那一团带子。

他将带子在空中展开，我注意到，这团带子一共有两根，并且在偏向一边的中间位置各有一个“小碗”，想必是固定在乳头上的。

石倚将其中一根的一头插入了主体正面的一个槽，然后将其穿过了束腰上的环，在我的身上编织了起来。在绕完一圈后，带子的长度使得那个“小碗”刚好停在了我的乳头前。这时，我也有机会看到“小碗”里面的结构。那里面有一根细长的透明管子，然后周围有三根金属小爪指，而爪指之间则有三个白色的毛刷。看上去我的猜测没有错，这个是用来刺激乳头的。

他没有作其他解释，而是将小碗扣在了我的左乳头上。因为我的乳量不大，带子非常合适地贴合在了我的身体上。不过，我感觉到小碗里的机构并没有触碰到我的乳头。虽然有点犹豫，但我决定还是说一下。

我：“好像里面没有对齐……”

石：“等下爪子一抓就对齐了…嗯…等下…”

石倚突然半蹲下去，大大喘了一口气，随着胳膊的抽搐，手中的平板电脑也掉落在地上。

我：“石倚？你没事吧？”

我伸手打算去扶起他，石倚却推开了我的手，他的肩膀颤抖了一会，在几个深呼吸之后又缓缓站了起来，但是双腿还有些发软的样子。他的脸红得像能透出水来，瞳孔还有些朦胧。

石：“没…我没事…定时器到了所以…总之先继续吧。”

说着，他慢慢将小碗另一头的带子拉过我的腋下，然后从我的背后穿到我的肩膀上，再从正面一路编织下去，直到最终连接到了主体背面的接口里。

类似地，他把另一根带子也用一样的方式装上了。这样一来，尽管带子不是非常紧，但是主体、束腰、在乳头上的小碗已经被带子固定在了我的身上了。

石：“好了，来试一下吧。”

说着，他从地上捡起了自己的平板电脑，在上面操作着。因为平板的角度，我无法看到他在做什么。突然，我听到下体传来了一声“滴”，紧接着，我感觉到身体上的带子开始抽紧了。

不过，由于一开始没有拉得非常紧，所以刚开始最明显感觉到的是下体的按摩棒开始被往更深的地方按去。然而，随着一开始的余量被耗尽，不光是下体的按摩棒，我感到带子开始缓缓嵌进我的皮肤，同时束腰也越来越紧了。

我：“啊——”

尽管这个东西被称为束腰，但是我很快感受到了它对我的胸腔的压迫。我感到自己的呼吸也开始受到了阻力。

带子的收缩持续了约二十秒。收缩完成后，束腰背后的开口已经从原来的三十厘米变成大概二十厘米。带子勒得很紧——经过的地方皮肤已经明显被压进去了。此时，我感觉自己仿佛是被一个冰箱压在了身上，不光是极强的压迫感，连呼吸都有些困难了。

正当我准备问石倚什么时候打算把这个松开，他解释道。

石：“好了，现在这个就是正常松紧度了。设定上是如果表现不乖的话，就会调得更紧。”

什么？难道不是测试一下收紧的功能吗？而且这个还能收更紧？

得知这只是正常松紧度并且不会放松后，我本能地开始用手拉扯自己身上的带子和束腰，但是不管我怎么用力，带子就好像长在我的身体上一样，纹丝不动。

石：“好，接下来是乳头按摩器。”

石倚继续在平板上操作着。突然间，我感觉到自己的乳头被冰凉的金属爪抓住了。我情不自禁地将手伸向了我的乳房，但是却被小碗挡在了外边。

很快，我感到乳头正中间传来了轻微的刺痛感。如果没有猜错的话，应该是之前看到的小管子插入了我的乳头。

我：“咿呀——”

乳头的疼痛感没有消失，管子似乎依然在插入我的乳头。同时，我感到那三个刷子上的硬毛抵到了我的乳头上。

管子的插入又持续了近5秒才结束，虽然可能插入的深度不是很大，但是我能明显感受到从乳头传来的淡淡的胀痛感。

石：“看上去乳头按摩器也装好了。这样就全部完成了。”

我：“嗯……”

不知道回答什么的我只能点了点头。

石：“你看起来很期待，那要不就先来玩一下吧。”

我：“欸？”

尽管石倚明显努力地压着自己的语调，但是他的声音里还是透露着万分的激动和期待。

没等我反应过来，只听“滴”一声，我感到阴蒂上的小刷子开始飞快地转了起来，磨刷着我那敏感的阴蒂，强烈的快感猛烈地冲向了我的大脑。

我：“咿呀！”

由于突如其来的刺激，我猛地半蹲了下来，用手捂住了自己的下体。

石：“阴蒂按摩器看上去工作正常。”

毛刷带来的刺激非常强。我似乎能清楚地感觉到刷子上的每一个细丝快速地划过我的阴蒂。这种又痒又激烈的快感令我难以忍耐。很快，我感到快感在身体里堆积，爆发也开始在下体酝酿起来。

就在我准备迎接高潮之际，随着轻轻一声“噔”，一记猛烈的电流从我下身穿过，痛得猛得抖了一下，毛刷的刺激的也停了下来。

我：“啊！”

石：“啊，默认开的好像是寸止模式，要不就先玩这个吧，我想看琳欲求不满的样子了。”

明显就是计划好的！

高潮被打断的我焦躁地抓挠着主体，无奈我无论做什么，都不能获得一丝额外的快感以跨过高潮的那条线。

我：“唔——”

果然，这种东西设计上就是为了折磨人，不可能这么快就让我纵欲。

石：“总之，看上去高潮预测和电击模块都运作正常。显示模块看上去也没有问题。”

他指了指我的下体说到。

顺着他手指的方向，我低下头去。我注意到主体正面的显示屏上赫然写着一个“1”。

我瞬间意识到了那是我的寸止计数器，看上去石倚并没有打算只让我难受一次。

石：“好啦，来这边，给你换双鞋。”

说着，他招呼我走向房间的另一边。我只得忍着一身未能释放的躁动跟着他走去。

他来到了一个落地柜边上，打开了柜门，从中取出了一个喷剂瓶和一双高跟鞋。石倚将高跟鞋并放在了我的面前。

这双高跟鞋比较特殊，除了后跟被垫高外，前脚掌下也被一种透明材料垫高了约十厘米，而后跟则再是比前脚掌再高了十多厘米。高跟鞋上有两个卡环，一个在脚踝上，一个在脚背上。脚踝部位的卡环是白色的，类似塑料的材质。其余部位都是由银白色金属制成的。我仔细观察了一下，注意到鞋底正下方有一个小环，似乎是用来挂什么东西的。

石：“这是‘烤脚鞋’。来，穿上。”

正当我疑惑为什么叫“烤脚鞋”时，石倚已经将其中一只的顶部的白色扣环打开，然后伸出了手，示意我将脚放在他的手上。

我只得继续忍着性欲将右脚伸向了他。他轻轻抓住了我的脚，然后拿起喷剂瓶，对着我的脚底喷了两下。我感到脚底传来了一丝凉意。

我：“呀——这是？”

石：“这是防止脚底烫伤的喷雾，可以形成保护层，防止造成永久性伤害。好了放进来吧。”

我并不知道为什么要防止脚底烫伤，我只得顺从地将脚伸进了石倚打开的白色扣环中，并放在了高跟鞋上。由于高跟鞋是金属制成的，一股寒意从我的脚下传来。石倚关上了白色的扣环，不用说，那一定也是上了锁的。

和右脚一样，石倚帮我把左边的鞋子也穿上了。

石：“这个环是个角度探测器，用来检测你的脚的朝向。简而言之就是不能和重力方向夹角超过60度。如果超过，就会启动内部的强电击模块。不过不用担心，正常走路、站立都是不会超过这个限制的。”

我：“那这个…呀！”

没等我话说完，阴蒂上的毛刷又转了起来。我那毫无防备的阴蒂再一次传来了无法忍耐的快感，使我再一次捂住了自己的下体。

我：“怎…怎么又……”

石：“这个寸止是会定时触发的。过一段时间就适应了。”

有了之前的铺垫，这一次快感的累积得更快了。

我：“哈…这、这还要多少……”

石：“这个嘛，看我的看心情来吧……”

石倚还没说完，伴随着同样的“噔”和电击以及戛然而止的快感，我再一次被寸止了。主体上的数字也自然变成了“2”。

我还没从寸止中缓解过来之时，只见石倚从柜子里拿出了个类似工具盒的容器，并自语道。

石：“既然是第一次，就用温度最低的吧。”

说着，他打开了容器的一个盖子，从中取出了两个金属的圆柱体。圆柱体的顶端有一圈小洞，侧面贴了一个写着“1”的蓝色标贴。此外，圆柱体的顶端则脸了一根短短的金属铁链，铁链的顶端有个小缺口。石倚将圆柱体拿到了高跟鞋的后跟下，然后将金属铁链的顶端扣在了鞋底的小环上。随后，他又从容器中拿出了一根类似圆珠笔的道具，对着小环的缺口按了一下，顿时缺口就被焊住了。这样，两个环就分不开了。

用同样的方法，石倚将另外一个圆柱体也挂在了另一只高跟鞋的后跟下。

石：“好了，装好了，可以点火了。”

我：“点火？难道是说……”

就在这时，我突然明白了什么。不过已经晚了。

石倚已经用那支“圆珠笔”在那两个蓝色圆柱体的顶端各点了一下。两簇小小的火苗从圆柱体的顶端燃了起来。

我：“诶呀！”

见到脚下燃起了火，我本能地甩了一下脚。不过，这也使得我很快明白了角度探测器的作用——随着我的脚向外一踢，一股钻心的剧痛从我的脚腕传来。

我：“啊！——”

意识到自己是触发了角度探测以后，我赶紧摆正了腿。

石倚见到我狼狈的样子，解释道。

石：“如你所见，燃芯和烤脚鞋只见的软连接可以确保火苗一直对准这你的脚底。角度探测器的作用是确保你不会把脚翻过来，让火苗烤不到。而且，这个燃芯自带氧化剂，一旦点燃就没有办法熄灭，即便是浸没到水中，也能继续燃烧。所以，在它烧完之前，就别想摆脱它了。”


然而，我根本没有心思去听石倚的解释。由于金属的极强导热性，我明显感到脚底开始变热。很快，这种“热”就进一步演变成了一种烫人的痛感。

我：“呀啊——好烫！”

石：“不过别担心，喷了刚刚的喷雾，脚底是不会真的烫伤的，只不过会主观感觉到有点烫就是了。”

石倚显然是站着说话不腰疼啊。

就在这时，屋漏偏逢连夜雨，我猛然感觉到阴蒂上的毛刷又一次转了起来。新的一轮寸止又开始了。

我：“呃啊——快、快停——”

石：“停是不会再停啦。”

石倚看了看身上的怀表。

石：“时间差不多了，总之请跟着我去见一下88楼的大小姐吧。”

说着，他朝着电梯走去。我也只得忍着脚底灼热的疼痛和阴蒂淫猛的刺激，跟了上去。

他按下了电梯面板上的“上”键，电梯门很快打开了。我跟着他走进了电梯。

他用手指按住了“2”键。正当我困惑之际，电梯发出了一声“滴”。随后电梯门关上了。我感觉电梯再一次开始上升。很快，电梯门打开了。

然而，他没有走出电梯，而是突然站住了。

石：“对了，还有一件事情没有跟你说。”

我：“嗯？”

一阵不好的预感从我心头涌出。

石：“我的设备，就算债还清了也解不下来。”

说完，他走出了电梯。

欸？

虽然我也没有真的期待这个连名字都没有的公司会真的把这所谓的“可穿戴自慰设备”寄送给我，但是周五到家看到门前的快递代收区什么东西都没有的时候，我还是有一点失望的。

我掏出钥匙卡，在门锁上刷了一下，绿灯亮起，门开了。我推开门，立刻就被所看到的吓了一跳。一个棱长大约有一米的白色铁块立在客厅的正中间。

我的第一反应是有人搞恶作剧。但是我并没有怎么交过朋友，所以应该不会是我的哪个同学做的。并且，就算他们想进来，没有钥匙卡也是不可能的。即使有钥匙卡，这巨大的铁块——即使是空心的——也不可能被几个高中生抬进来。

因为不知道这个铁块是否安全，我决定先去看一下监控。因为之前有人撬门，我们家在客厅的植物后面藏了一个小摄像头。但是当我打开摄像头的存储仓时，里面并没有存储卡。很明显，闯入我家的人一定是注意到了摄像头并将存储卡取走了。

现在只有一个选项，那就是报警。我走到客厅的座机边，准备报警。我刚拿起话筒，铁箱子发出了“滴”一声。我愣了一下。这时铁箱子的侧面左上角显示出了一个的蓝色正方形。铁箱子又发出了“滴滴”两声。我突然感觉这铁箱子可能是个炸弹来的，但是好奇心把我牢牢钉在原地一动不动而没有逃跑。随后，这铁块的一部分动了起来：蓝色正方形部分向外打开了，这里面放着一副入耳式无线耳机。

这时铁箱子“说话”了：“欢迎使用性虐型可穿戴自慰系统迭代一。”我瞬间反应过来了，这就是那所谓的“可穿戴自慰设备”。

果然。这个设备背后的组织规模绝对不容小觑。他们不但搞清楚了我的住址，还成功在不触发警报将这么大的一个箱子——比我家的门还大——送了进来。

“本系统使用最新通用人工智能技术运行。请取下并佩戴侧板上的耳机以获取下一步指示。”

通用人工智能，又称强人工智能，定义上是指能像人类一样思考问题的人工智能。据我所知，当今人类社会还没有人能研究出如何制造这种人工智能。但是既然制造这个设备的组织可以将这庞然大物送入我家，没准他们还真就研究出了通用人工智能。我的性欲很快就被带了起来——我决定照做。我拿起耳机，放入了自己的耳朵。

“耳机已佩戴。现在执行‘性虐型可穿戴自慰系统’安装程式。请注意，安装完成后，本系统将在完成功能前无法被卸载。请确认。”

虽然听到“无法被卸载”时，我有点担心，但是想到一个自慰器不能卸载似乎没有什么大不了，况且完成功能后可以被卸载，我决定继续。但是我并不知道如何确认——耳机给出的指示并没有解释。这人工智能似乎是理解了我的困惑，解释道：

“若要确认，请点头或口述确认。”

我点了点头。

“在正式程式开始前，请脱下内裤在内的一切衣物。”

我下意识地看了一眼门以确认门是关着的。然后我开始脱衣服。反正自己在家里，脱一下衣服应该没什么问题。我很快将衣服都脱了下来，扔在一旁的沙发上。

“安装程式正式开始。现在执行第一步：安装中央控制系统。”

这时，铁箱子上亮起了一个比之前更大的蓝色方框，并像刚才一样展了开来。这次呈现在眼前的是一条贞操带。

这条贞操带的外部是金属的，而内部则是透气的皮革材料。皮革上有若干小金属搭片。

贞操带的裆部带有三根橡胶材质的棒子。

我很清楚这三根棒子分别是做什么的。第一根很细，很短——这是用来插入到尿道里的。第二根要粗和长很多，表面有许多小突起，并且是由6小节连在一起组成的——这是用来插入到阴道里的。第三根和第二根差不多，但是是弯的，且更长，有8节——这是用来插入到肛门里的。三根棒子的顶端都有一个小洞，侧面都有好几个金属环。

三根棒子的前部，也就是对应着阴蒂的部位，有一个圆柱形的，类似爪子的机构，上面也有一个小金属片。不用多说，这是用来按摩阴蒂的。圆柱形似乎并不是固定死在贞操带上的——它看起来可以前后挪动，以便在阴蒂上施加更大的压力。

再仔细一看，这条贞操带在大腿根的部位每边有8个小金属接口。在腰部，这条贞操带没有锁眼。取而代之的是一个类似汽车安全带的锁扣装置。而且其用于环绕腰部的金属——腰带很厚，约有一厘米。腰带的左后和右后方有两个轴承，允许其向左右打开。腰带的顶上有许多似乎是用来插管子或者电线的接口。相比之下，胯下的那条上的金属要薄很多，但是依然比一般的贞操带要厚。胯下带子的顶端也是换成了可以插到腰带前面的金属片。

“取下中央控制系统。”

我犹豫了一下——这比我当初所设想的要恐怖得多。这玩意要是锁上打不开的话，恐怕就非常的麻烦。但是我的性欲还是战胜了理智。我听话地取下了“中央控制系统”。

“请将手伸到润滑液接口下。润滑液接口将用黄色圆圈标出。”

铁箱子上瞬间亮起了一圈黄灯。黄灯内部缩了进去。我将手伸进黄灯围绕着的洞，立刻感觉到有液体流到我的手上——那是润滑液。

“请将润滑液均匀地抹在‘尿道按摩棒’，‘阴道按摩棒’，和‘肛门按摩棒’上。”

其实我之前是用过阴道按摩棒和肛门按摩棒的，但是因为担心被父母发现，就扔掉了。所以现在我做这事情特别娴熟。很快，三根棒子上就均匀地铺了一层润滑液。

“请穿戴中央控制系统，并将按摩棒插入对应的器官中。”

我将双脚迈入贞操带的两个环中并用双手将其提起，直到肛门按摩棒到了我的肛门口。我用手指将肛门口分开，用力将其塞入肛门。差不多在第一节刚没入肛门时，耳机又说话了:

“开始注射润滑液到肛门以帮助插入。”

没等我反应过来，一股凉意出现在我的肛门中。我立刻反应了过来：原来这条贞操带的腰带里面藏有润滑液。现在它利用肛门按摩棒顶端的小洞将其注射到了我的体内。接下来的推进过程就简单了很多。很快，阴道按摩棒就到了阴道口。同样的，我撑开阴道口将一小节插入阴道。

“开始注射润滑液到阴道以帮助插入。”

又是一股凉意。不用说，是润滑液被输送到了阴道内。我继续缓缓推进，直到尿道按摩棒顶到了我的尿道口。

我从来没有尿道插入过，因此我自然是有一些害怕，但是我依然决定尝试一下。我缓缓地继续向上推动。没想到的是，尿道口被顺利顶开，尿道棒插了进去。我突然感觉我失禁了。但是低头一看，并没有尿液流出，只不过是尿道棒将尿道撑开让身体误以为有尿液通过。

我继续缓慢推进。随着按摩棒的深入，我感觉我体内越来越胀。而且由于按摩棒上的突起，我身体变得敏感了起来。终于，我在大约还有一小节露在外面的时候停了下来。

“请继续插入。”

“到底了，进不去了。”我有气无力地说。

“本中央控制系统是根据您的体型量身定制的，长度和粗细刚好在您身体允许的极限，因此一定是可以进去的，请继续努力。”

这人工智能居然能听懂并回应我的语言？我决定不在意这套系统的作者是怎么知道我的体型数据的——而且是阴道深度这种我自己也不知道的信息——因为毕竟他们连通用人工智能都做出来了。我似乎是被其鼓励了，于是用力顶了一下。

这下，这三根按摩棒同时被推了进去。由于按摩棒和贞操带连接的地方很细，我的括约肌和阴道口在按摩棒进去后在外侧闭合了。

这人工智能没有说错。我清楚地感觉到这三根按摩棒刚好是到了我的极限。我隐隐感觉到肛门按摩棒顶着我的胃，阴道按摩棒顶着我的子宫口，而尿道按摩棒刚好进入我的膀胱。

“请将左侧腰带及胯带顶部插片插入右侧腰带对应插口中。”

我明白，如果这个扣上，我将没有办法自己将其取下。但是由于性欲已经被刚刚地一连串动作带到了顶点，我照做了。显然，不但按摩棒是量身定制的，这腰带和胯带也是。腰带完美地在我的骨盆上方扣在了一起，而皮肤和腰带之间几乎连一根手指也塞不进。我继续将胯带插入对应的插槽中。只听咔擦一声，两片插片被牢牢地锁住了。我试图拉了拉，却完全没有松动的迹象。

“中央控制系统安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：高潮一次。”

“什么？”

我突然感到阴蒂位置的爪子抓住了我的阴蒂，开始揉捏和震动。我下意识地将手伸过去试图阻止。可是这一切都发生在贞操带内侧，而且和皮肤紧密贴合，我的手完全伸不进去。

不得不承认的是，这爪子的动作比我自己按摩还要舒服。紧接着，我感觉我阴道里的按摩棒开始快速旋转起来——不，这不只是旋转。这按摩棒的每一小节都是和相邻小节相反方向转的。我下意识地叫了出来：“啊！”这是一种我从来没有经历过的感觉。与其说是快感，这更是一种混着快感的痛感。我的右手情不自禁地紧紧按住了我的胯下，而左手则尝试将其脱下。然而，这腰带紧紧地卡在我的骨盆上纹丝不动。

这哪是奖励嘛？这刺激很快使我无法继续站立。我跪倒在地上，右手撑着地，而左手依然尝试将其拆下。

“快...快停下...我...我受不了了。”我呻吟着。

“抱歉，由于中央控制系统已安装完成，您无权下达命令。继续尝试将会进行惩罚。”

“求...求你了...停下吧...”

“对不起，因为您违反了我下达的命令，现在执行惩罚。惩罚内容：一级电击。”

“什、、啊！！！——————”

没等我反应过来，一股剧烈的疼痛穿过我的肛门。我瞬间明白了过来，那些散布在各处的金属片和金属环都是用来导电的。这次的电击惩罚给我的肛门内的按摩棒通了电。我感觉我的肛门内部就像被刀刺了一样。我试图用手去摸那依然疼痛的部位，无奈再次被贞操带挡住了。

“惩罚执行完成，请继续享受您的奖励。”

我不敢说话了。随着阴蒂和阴道内的按摩，我感觉到我离高潮越来越近。但是肛门和阴道里的疼痛依然使我跪倒在地上动弹不得。

“嗯...哈...哈...唔...”

我的喘气声越来越大。似乎是意识到了我离高潮越来越近，阴道按摩棒也越转越快，阴蒂上爪子的力度也明显提升了。

“啊...哈...呃~啊.........”

我终于达到了高潮。我的全身开始颤抖。按摩棒依然旋转着，爪子也没有停下。同样没有停下的，还有我的高潮。这次高潮大概持续了十秒。我感觉我潮吹了，但是并没有液体流出来。高潮结束后，按摩棒迅速停了下来，爪子也放了开来。我的脑海一片空白，昏倒在了地上。


十分钟后，晴梦慧依然完全没有要停下来的迹象。在这过程中，我陆陆续续高潮了五六次。喷涌而出的爱液顺着大腿留了下来，在地上形成了一大滩水。

我：“...我不行啦...停一下吧...”

苏：“骗人，学姐明明很享受的样子♪~”

就这样，时间又过了大概十分钟。

苏：“唔...我有点累啦...”

我：“...所以放过我吧...”

苏：“那可不行，学姐等我下...”

只见这家伙跑向了餐厅，然后搬了一把椅子出来，同时她的手里还拿着一台三脚架和一根黑色按摩棒。按摩棒的侧面伸出来一个小爪子，似乎是用来按摩阴蒂的。

我：“欸...”

晴梦慧把椅子摆在我的身旁，然后她把按摩棒装在了三脚架的顶端。随后，她把三脚架放在我的正下方，并开始调节侧面的旋钮。按摩棒迅速升高，直到顶到了我的阴道口。

苏：“既然已经湿成这样了，就不用润滑了吧。”

我：“...”

晴梦慧继续提高按摩棒，直到侧面的小爪子碰在我的阴蒂上。晴梦慧转了一下按摩棒底端的开关。突然，小爪子紧紧地夹住了我的阴蒂，然后开始高速震动起来。与此同时，按摩棒似乎分成了两段。底下那一段不动，而顶上那一段则开始抽插起来。

我：“啊....呼....嗯啊...呼....呀...”

苏：“嗯，看上去仙女棒已经开始正常工作了呢。我在这坐着陪学姐好了。”

说着，晴梦慧坐在了刚搬来的椅子上，同时她拿出了平板电脑，然后开始阅读什么文本。

我：“嗯...等...等一下...啊...让我先...啊...先休息一下...”

按摩棒的抽插让我的话语不断被情不自禁的呻吟打断。

苏：“学姐话有点多哦，用下那个好了。来，张嘴♪~”

晴梦慧站了起来，把一个直径约3cm的金属小球抵在我的嘴唇上。知道无法反抗的我张开了嘴。晴梦慧顺势把小球放了进去。刚放进去，小球就“展开来了”。小球周围伸展出四根杆子，分别抵在我的臼齿上，把我的嘴撑开。随后，小球的底部又一前一后伸出两根杆子，杆子的顶部有个向下的圆弧，把我的舌头牢牢地按在了嘴巴底部。

我：“诶——”

苏：“这是‘自觉开口器’。当我松手后，它就会开始检测学姐施加给它的压力。如果学姐试图闭合嘴巴，那么它就会用学姐舌头上的电极给学姐施以‘善意的提醒’。”

我：“欸！——”

苏：“那么就请学姐‘自觉地’张开嘴吧。”

说着，晴梦慧松开了手。突然，一股剧烈的疼痛从我的舌头顶部传来。

我：“啊————”

我试图将我的舌头移开，可是电极牢牢地按住了我的舌头，使它动弹不得。我很快发现，挣扎是徒劳的。我越挣扎，牙咬得越紧，电击越强烈。我只得“自觉地”把嘴巴张到最大。果然，电击变弱了很多，我的舌头上现在只是感觉稍微有点麻麻的。

见我安静了下来，晴梦慧也便坐下继续阅读平板电脑上不知道是什么的文章。在按摩棒的刺激下，我很快也达到了下一次高潮。

我：“啊~”

因为高潮的原因，我情不自禁地低了一下头。忽然，一股口水从我嘴中流出，刚好落在了晴梦慧的平板上。

我：“啊、啊、——（对不起）”

苏：“看样子是学姐还不够舒服呢，让学姐在舒服一点就一定能管好口水吧。”

我：“啊啊、、（不用了...）”

晴梦慧再一次把手伸向了按摩棒底部的旋钮并将其转了一大截。突然间，阴蒂上的按摩装置的震动强度显著提升。与此同时，下体按摩棒的抽插速度也快了起来。

我：“啊、啊啊~（不行啦...又要去了...）”

晴梦慧没有理睬，而是继续坐着看平板电脑。在这样的状态下，我很快又达到了数次高潮。在炮机的持续抽插下，我的爱液溅得遍地都是。

此时的我，因为片足缚和持续高潮的原因，已经精疲力竭了。看到我颤抖的腿，晴梦慧总算看上去想要放过我了。

苏：“好啦，我玩够啦，我们可以继续啦。”

她站了起来，将手伸到我身下的按摩棒上，按下了一个什么开关。然而按摩棒和阴蒂爪子的运动强度并没有发生变化。正当我准备提出抗议，她把头凑了过来，一边用右手伸到我的嘴中将“自觉开口器”取了出来，一边解释着。

苏：“不过，在最后还是想试一下这个仙女棒的声控高潮功能。如果不出问题的话，我每打一个响指，学姐就会高潮一次。所以，先来试一下...”

我：“等~、一下——”

刚取下开口器的我并不能流利说话。不过已经晚了，晴梦慧在我眼前打了一个响指。

啪！

突然，一股电流穿过我的阴蒂。

我：“呀！”

几乎是一瞬间，没等我反应过来，我就又一次高潮了。

苏：“看上去起作用了呢，那再来一次好了...”

我：“别、、、”

啪！

晴梦慧又打了一个响指，我也随着突如其来的电流高潮了一次。尽管被强制抽插的按摩棒搞到高潮很痛苦，被电流直接带来的高潮却更难以忍受。仅仅是两下，我感觉受到的快感和之前十几次高潮加起来一样强烈。

苏：“好极啦。我们最后接个吻吧~”

我：“？？？”

晴梦慧站在我面前，在用右手包住我的后被，左手托住了我的头后，把头凑了过来。我想要反抗（其实不），但是因为双手被吊在空中，无奈只能配合地张开了嘴。晴梦慧毫不犹豫地把嘴凑了上来，并把舌头伸进了我的嘴里。我的舌头很快也本能地伸了出去，和她地舌头纠缠在一起。我感到她柔软舌头在我地嘴里滑动，与此同时，我们的口水也在慢慢地混合...

啪！

突然，在这关键时刻，晴梦慧用右手在我身后打了一个响指。随着我的一声哀鸣，我达到了高潮。正当我准备抗议...

啪！啪！啪！啪！啪！啪！...

因为电流的刺激和不断地高潮，我的身体情不自禁地颤抖了起来。然而晴梦慧却用她的双臂将我牢牢抱住，并且毫不停止地与我进行着舌吻。

在这激烈的刺激下，我很快感到大脑一片空白，只是模糊地感觉到晴梦慧的舌头依然在我的嘴里，身后的响指声也是一刻不停地传来。

等我清醒过来时，我又恢复了站立的状态，而晴梦慧已经在为我穿新的贞操带了。因为我依然被束缚且双腿已经穿进去了，我并不能看到贞操带的外部。不过我注意到新的贞操带的内部和之前那一条有很大不同。最主要的不同是，阴道按摩棒和肛门按摩棒是用金属做的，并且非常的细。不过尿道按摩棒依然和原先一样。

苏：“学姐终于醒啦？”

我：“嗯...”

晴梦慧继续帮我穿贞操带。她把金属细棒们对准了之后，慢慢地把贞操带往上提着。

经过调教的我，毫不费力地让金属细棒们进入了我的体内。完全插入后，除了尿道依然感觉饱和外，和之前相比，阴道和肛门感觉很是空旷。

我：“...那个...为什么这次的按摩棒那么小啊...”

苏：“嗯？噢，你说那个啊，现在插入学姐体内的不是按摩棒噢，而是扩张器。”

我：“扩张器？”

苏：“啊，还没跟学姐说嘛？这次学姐要换上的中央控制系统是模块化的呢。”

我：“模块化？”

苏：“是的。模块化的中控支持更换插入体内的仙女棒或其他组件。为了方便更换，学姐的阴道和肛门里都被插入了这个扩张器。当需要插入新的组件时，扩张器会分开成8根细棒并朝外平移，将入口打开。组件插入完成后，扩张器就会抽出，并藏于中控内部，以免影响组件运作。”

我：“...”

晴梦慧继续帮我安装着贞操带。很快，她把腰带锁在了我的身上，把丝袜重新连接在了贞操带的底端，并把胸罩和颈饰重新用通用连接线和贞操带连接在了一起。安装完成后，晴梦慧又在贞操带上按了一下。随着一声“滴”，贞操带的前侧似乎亮了起来。但是因为角度原因，我并不能看到显示的内容。

晴梦慧快速地在贞操带前侧上点按了几下。很快我感觉到原先盖在阴蒂上的金属被移除了。我的阴蒂就暴露在了空气中。晴梦慧随手抚摸了一下我的阴蒂，然后抬起头来。

苏：“好啦，要装组件了。学姐要自己选吗？”

我：“选什么？...”

苏：“学姐等我一下噢。”

晴梦慧快速跑向了卧室。很快，她不知道从哪里推出来了一个带轮子的金属箱子。她把金属箱子推到了我的面前。然后她在金属箱子的侧面按了几下。突然，金属箱子的侧面打开了，里面的架子上放了十来个金属圆柱体。

苏：“这些都是装在阴蒂上的组件噢。其中大部分都是用来按摩的，不过也有用来施加痛苦的。学姐要选来选一个吧。”

我：“可是它们看起来都一模一样...”

苏：“所以要学姐选嘛...”

我：“...那...我选第二排第三个...”

我随便选了一个。晴梦慧拿起来我选的组件。她把组件翻了过来，看了一下，然后朝我笑了笑。

苏：“学姐运气不错呢，这只是个施加电击和震动的阴蒂夹。学姐肯定会很享受的。”

说着晴梦慧拿着我选的组件走到了我的面前。她蹲了了下来，并把组件对准了我暴露在外的阴蒂装了上去。随着咔嚓一声，这个组件就被扣在了贞操带上。晴梦慧又在贞操带上按了几下。很快，我感到两个冰凉的物体夹在了我的阴蒂上。

苏：“其实光靠这个就可以达到高潮了呢。”

我：“...”

苏：“那么来安装剩下的组件吧。”

晴梦慧回到金属箱子边上。这次她打开了另一个隔间。这次的隔间里面放的是整整一排按摩棒。和阴蒂按摩器不同的是，这些按摩棒的结构都是都是暴露出来的，所以我能大概猜出其中许多个的用法。

苏：“这次我帮学姐选好了。”

我：“...”

苏：“刚刚学姐好像对炮机反应特别强烈呢。所以就用这个好了。”

晴梦慧拿起了一个表面有许多凸起的按摩棒。

苏：“这个和刚刚的炮机一样。启动后，它的上半部分会分离，然后实行抽插。”

她拿着按摩棒走到我的身边。按了两下贞操带后，我突然感觉到阴道内的金属细棒张开了。随后，晴梦慧非常轻松地就把这“炮机”塞了进去。很快，按摩棒的底座就和贞操带装在了一起，扩张器也如图晴梦慧所说撤了出来。

苏：“好了，装好了。考虑今天是第一天，就不在学姐的菊花里装东西啦。不过基本的扩张训练还是要的。”

说着，晴梦慧又操作了一下贞操带上的按钮。随即，我肛门内的扩张器便展开了。晴梦慧不知道从哪里拿出来了一个圆形盖片，并将其装在贞操带对应的孔上。

苏：“如果不装组件的话，就要装一个盖子。不然的话，灰尘之类的飘进直肠就不好了。”

我：“哦...”

做完这些，她抬起头来，朝我露出了一个诡异的笑容。她用手指在屏幕上按了几下。突然，我感觉阴蒂上传来了震动。与此同时，阴道内的按摩棒也开始了抽插。一阵快感从我的下体传来——想必在接下来的时间里，我都要和这这感觉做斗争吧。

随后，晴梦慧拿起了平板，按了几下后，我手上的手铐被打开了。被长时间半吊着得我累得一下子跪坐到了地上。我这才发现，新的贞操带的前侧是一个屏幕。此时现在上面正用蓝色写着一行字和一串数字——“高潮边缘控制进行中...剩余时间7:59:28...”。

苏：“对啦，看在学姐刚刚不得不被强制高潮的份上，我给学姐设了8个小时的高潮边缘控制。接下来的8个小时内学姐就不用忍受持续高潮带来的折磨啦~”

我：“...”

我本能地去触摸了一下屏幕。忽然，一行红字打印在了屏幕上——“拒绝访问”。紧接着，一股剧痛穿过了我的全身。

我：“哇啊啊啊”

苏：“啊，忘记说啦。这个控制面板装有屏下指纹检测。只有我才能更改学姐的设置哦。如果学姐想要偷偷地改的话，结果是什么学姐刚刚也已经感受到了吧~”

我：“...可是...”

苏：“好了，快去冲个澡吧。学姐留下的这滩水就由我来清理好了。”

我走到了浴室。“水平窒息室”依然在房间的一侧。我进了淋浴房，快速冲了一个澡。身体里的炮机有规律地抽着，缓缓地把我推向高潮的边缘。不过似乎是因为我已经适应了这种感觉，我并没有之前那样强烈的饥渴感。出了淋浴房，不出所料，丝袜的自动烘干功能就启动了。

我从浴室走了出来。此时，晴梦慧正一个人跪在地上用纸巾擦着我之前留下的水渍。看起来我之前确实出了很多水呢。看见我出来了，晴梦慧也站了起来。

苏：“好啦睡觉啦。”

我：“欸...现在才7点欸...作业还没有...”

苏：“明天早上起来写啦~”

说着，晴梦慧就领着我进了我的卧室。卧室里出了天花板上多了导轨以外，并没有什么变化。四肢用的拘束具依然摆在我的床上。我配合地躺在了床上并展开了四肢。晴梦慧也顺势将我的四肢用拘束具固定了起来。然而，她并没有立刻要走的意思。她缓缓地摸了摸我的皮肤。然后，她用手指轻轻地摸了一下我的贞操带上的显示屏。

苏：“说起来，我好像忘记调节学姐的高潮边缘控制敏感度了。”

我：“...还能调节敏感度吗...（难怪这次感觉并没有那么强烈）”

晴梦慧继续触摸着贞操带。我挣扎着将头慢慢抬起，看到她调出来了一个滑块条。

苏：“果然欸，现在设置的灵敏度是默认的5%。这点对学姐来说肯定不够吧。”

我：“够了啦...”

苏：“学姐不诚实呢。”

说着晴梦慧把手指按在了滑条上，然后缓缓地向右侧移动。很快，我感觉体内的按摩棒速度越来越快。

我：“啊...哈...”

苏：“这个反应才正常嘛...”

说着，晴梦慧继续调高灵敏度。很快，我感觉到浑身发热，那个熟悉的感觉又来了。晴梦慧把滑块拉到了大概七成的位置。

苏：“学姐感觉舒服吗？”

我：“哈...嗯...舒服...”

晴梦慧缓缓地爬上了床，她将身体压在我的身上，并用右手缓缓地抚摸我的脸颊。随后，她把她的嘴凑到了我的面前，用手指轻轻将我的嘴唇分开并亲了上去。她的舌头在我嘴中慢慢地转了一圈后，她把舌头抽了出来，并抬起了头。

此时的我，早已被下体的按摩棒和她的强吻搞得异常性奋。然而，晴梦慧似乎完全没有继续的意思。她站了起来，走到了我床头柜边。

我：“...那个...不继续吗...”

苏：“刚刚的接吻只是为了让学姐更快进入状态，好享受接下来这七个半小时的高潮边缘控制呢。没想到学姐居然当真了，还这么配合。”

我：“欸？！”

我这才意识到我中计了。然而已经晚了——我的身体已经处在高潮边缘，下体的设备们精确地控制着强度，将我保持在这个状态。这还不够，晴梦慧从我的床头柜里拿出了之前用过的假阴茎口塞，并将其顶在了我的嘴边。

苏：“请学姐张开嘴。”

尽管不情愿，我还是张开了嘴，让她把这巨大的的假阴茎塞进了我的嘴里。随后，她快速将假阴茎的固定带们锁在了我的脑后。

苏：“啊，突然想起来了，学姐的晚饭还没吃呢...”

显然她不是“突然想起来”的。

苏：“那就再给学姐喝一点仿制精液好了。”

我：“唔...唔——”

不顾我的反对，晴梦慧在我的床头柜边的墙壁上按了几下。突然，一股有着熟悉味道的温热粘稠液体缓缓地从假阴茎的顶部流了出来。

苏：“为了防止太快呛到学姐，我给学姐设置了1cc每分钟，持续7小时。所以就请好好享受吧~”

明显慢慢灌比迅速灌好要痛苦得多。晴梦慧显然是明白这个道理的。想必她选择慢速灌就是为了让我彻夜难眠吧。

苏：“好了，那么我走啦，学姐晚安——哦对了，走之前...”

晴梦慧快步走到我的床前，一股不祥的预感油然而生。只见她用手指快速在我的贞操带上按了几下，调出了之前的灵敏度调节条，并一口气将滑块移到了末端。我瞬间感到下体的按摩设备的力度再次显著提升。

我：“唔！————咳、咳、、”

我忍不住叫了出来。然而没等我叫完，我就被从假阴茎顶部渗出的仿制精液呛着了。

苏：“既然学姐没有别的事了，我走了，拜拜~”

说着，晴梦慧走出了房间并关上了门，留我一人在床上挣扎着。


连接头从贞操带上弹了出来，手铐也随之打开了。

尽管新的液体没有注入进来了，现在残留在肚子里的那些使我感到极度疼痛。我感觉我的肠胃在蠕动，试图将其排出，可是因为贞操带和按摩棒的关系，一点也排出不来。

我颤颤巍巍地站了起来，走到了门边。从猫眼往外看了一下，发现门口放着两个长宽约1米，厚度约10厘米的纸板箱。

我打开门，用手掂量了一下这两个物体，发现它们并不是很重。

“请把水平窒息室的盖板搬入房间。”

我把其中一块缓慢地搬进了房间，然后转身去搬另一块。肚子里的灌肠液使我行动困难，但是我还是成功将两块都搬进房间并关上了门。

“请将盖板搬至卫生间。”

我分成两次将两块盖板搬进了卫生间。我家的卫生间有一个淋浴室和一个长方形嵌入式浴缸。尽管已经有淋浴室了，浴缸依然是配了一个淋浴头，这样在泡澡的时候依然可以感受水流冲击身体的快感之类的。然而因为给浴缸装水什么的太麻烦了，我几乎从来不泡澡。

“请拆开一块盖板的外包装。”

我从客厅拿来了美工刀把其中一块盖板的外包装纸板裁了开来。纸板里面是一块类似玻璃的材料。我观察了一下外包装，上面并没有写内含玻璃之类的。我估计这估计又是什么材料工程学的黑科技——牢固到不需要轻拿轻放的玻璃。

我接着把剩下的纸板也全部拆了下来。在玻璃的靠近一条边的位置上有一个开口，开口上是一个可以和淋浴喷头连接的接口。接口是凸出来的，接口里面有一个电子阀门。玻璃的正中间还有一个小的开口，开口上只有一个电子阀门，而没有连接头。

同时，玻璃的另一侧的三条边上有着宽度约10厘米的顶上的塑料盖片依然没有撕下的胶带。

“请将盖板2上的胶带保护层撕下并安装于浴缸上靠近水龙头的一侧。请注意，没有胶带的一侧应该朝着浴缸的尾部。”

我将保护层撕了下来，将其放在了浴缸上。然而虽然并不是很重，但是我依然不小心放歪了。我赶紧尝试把它转动一下。出乎意料的是，胶带似乎完全没有发挥作用，我很轻松的就将其转正了。

“请站到盖板2上。”

“为什么是盖板2而不是1？”

我一边站了上去一边问。

“因为另外一块是盖板1。你先打开了盖板2的包装所以就先让你装盖板2。”

我已经隔着盖板站在了浴缸的边缘。

“请走到盖板中心并跳跃。”

“啊...不会碎吗？”

“不会碎，这是用聚碳酸酯材料制成的，可以承受至少30吨的物体。”

这简直是材料工程学的黑魔法。

我走到了盖板的中间，轻轻跳跃了一下。一阵剧痛从我腹中传来——在被灌肠的情况下可能跳跃不是一个好主意。

“可以了，已经完全粘住了。”

我一边庆幸不需要再跳跃了，一边走了下来。我试图用手搬了一下这盖板，别说提起来了，连动都不动一下。

“这个胶带用的是青叶胶，一旦受到压力，就会发挥作用，然后把接触到的材料结合在一起。这个过程是不可逆的——除非你把被粘住的两者破坏掉。”

我已经站在浴缸旁等待下一步指示了。

“请将淋浴喷头取下，并将管子接在注水孔上。”

我不得不再次走上盖板，将淋浴头从架子上拿了下来，取下了淋浴头，然后把管子接在了那个靠近水龙头的洞上。

“请将水龙头调节至淋浴模式，并将其打开。”

我拨动了水龙头边上的拨片，然后把水龙头开到了最大。但是由于电子闸门的关系，水并没有从接口的另一侧流出。

“请关闭浴缸的出水口。”

浴缸的出水口控制在盖板上方，我将其扭动了一下，浴缸的出水口也被封住了。

“请将另一块盖板的包装拆开。”

于是我从浴缸上走了下来，用美工刀打开了另一个包装。这个包装里的盖板和另外一块类似，但是中间有一个边长约70厘米的正方形玻璃门。玻璃门的一侧是轴承，而另一侧是一个类似电子锁的装置。此外，这一块盖板并没有连接淋浴头的接口。但是在玻璃门的中间依然有一个小口。同样的，玻璃的三条边上有胶带，剩下一条没有。

“请将盖板1安装于浴缸的另一侧。”

我撕下了胶带，将其放在了另一侧，然后走上去，忍着痛跳了一下。

“水平窒息室安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：允许排出体内多余的营养液。”

我如释重负。这时浴缸盖板上的水管连接口里的电子阀门显然是打开了——水流涌入了现在这顶部被封闭的浴缸。

“请回到客厅并将地上连接线的另一头插入中央控制系统的空余接口上。”

我走到了客厅，熟练地将连接线插进了贞操带。刚插进去，我就感到液体从我的肛门中流出。很快我就感觉到肚子不再涨痛了。

液体排出显然比进入要缓慢得多。大概过了10分钟才排干净。

“可以了，请回到卫生间。”

连接线又弹了出来。我走到了卫生间。此时灌水已经停止，浴缸里装了⅔的水。

“请脱下鞋子并进入水平窒息室。”

这时，我的鞋子上的锁扣弹了开来。然而，我现在依然穿着早上穿上的短裙和上衣，于是我问道。

“穿着衣服？”

“是的。”

我犹豫了一下，打开了盖板1顶上的玻璃门。

“我不会被闷死吧？”

“我会尽可能保证你不会死亡，但是请期待极度痛苦的体验。”

“...”

我将我那黑丝包裹的右脚从鞋子里抽了出来，由于长期穿着这鞋子，脚上已经积累了许多的汗液了。我缓慢地将脚从玻璃洞口中伸了进去。由于浴缸有电热功能，水并不是冰冷的，但也绝对称不上暖和。

等我右脚站进去后，我把左脚也一样地放了进来。然后我缓慢地坐了下来。随着我的进入，水位也在上升。随着丝袜被打湿，那包裹感又一次出现了。同时被打湿的还有那裙子。湿了的裙子紧紧地贴在丝袜上。

“请全身进入水平窒息室，并将门关闭。”

我再次犹豫了一下，然后把身体没入了水中。此时我体内的按摩棒完全停止了工作——这几乎是从穿上着贞操带之后的第一次。我从里面拉上了那玻璃门。玻璃门的另一头一碰到门锁就扣上了，再推已经推不开了。此时我的上衣也已经被打湿了，牢牢地贴在我的皮肤上。

此时浴缸并没有完全满，我依然可以在顶部的狭小空间中呼吸。然而这时，灌水的阀门又打开了。水很快地灌了进来。

窒息室顶部的空间迅速缩小。我在最后一秒吸了一大口气，然后闭上眼睛，没入了水中。这时，灌水停止了，浴缸里也没有一点空气了。

我不知道自己要憋多久的气，于是我只能尽可能坚持，并一点点让刚刚吸的那口气从嘴中流出。然而，等到我已经把所有的气都呼出来之后，我依然没有得到下一步指示。

很快我感觉到胸口发痛，我情不自禁地用手去推顶上地玻璃盖板，然而那青叶胶的强度可不是吹的，无论我如何使劲，我也无法将玻璃盖板推开。

我想要呼救，然而我肺里几乎一点空气也没有，所以无法喊出声音。

就这样，不知道又过了多久，耳机里终于传出了熟悉的声音。

“你可以进行换气了。目前开启的呼吸气阀已经用红灯标注。”

虽然很不想在水里睁眼，但是为了搞清楚呼吸气阀在哪里，我不得不睁开了双眼。在水中，我隐隐约约地看到玻璃门上的那个小孔发着红光——那是呼吸气阀。

我挣扎地将嘴凑了上去，果然那个洞里的阀门打开了。我用那个洞呼吸了约十秒后，洞里的阀门突然关上了。于是我只能继续被窒息。

肺里的空气再一次一点点流失，不知道过了多久，我隐隐地看到另外一个洞的红灯亮了——每次开启的呼吸气阀不是同一个。

然而这可不妙，浴缸里的空间非常狭小，我几乎没有办法在里面转向，更何况我现在因为窒息已经四肢无力了。

就算转不过去也要努力转过去。我可不想被淹死在自家浴缸。我弯过腰，努力地转过去。我对呼吸的渴望似乎是克服了这几乎不可能完成的困难。我成功转了过去，并用那个呼吸气阀换了气。不出所料，气阀很快又关上了，我再次开始被窒息。

为了能够在下一次气阀开启时尽快呼吸到空气，我再一次转了一个向。痛苦地转向完成后，我静静地躺在水底，透过水和玻璃看着卫生间的天花板。然而，出乎意料的是，这一次亮的呼吸气阀和之前那个是同一个——我白白转过来了。于是我只得再次努力转向去换气。

就这样，窒息，转向，换气，循环。每次打开的气阀并不是随机的，而是每次都打开和我当前朝向相反的那个，因此我每次都必须在气阀打开后转向。我也渐渐适应了这个循环。我大概也是掌握了转向的窍门，再也不用像第一次那样痛苦了。

这样的循环重复了大概十次之后，我已经因为长期缺氧而感到精疲力竭了。我现在真的只想从这窒息室种离开。然而，无论我如何敲打玻璃，人工智能完全没有任何回应，我只能继续忍受。

然而，这窒息循环又进行了两次之后，人工智能终于做出回应了，不过让我知道有回应的不是耳机，而是贞操带——我体内的按摩棒再次开始旋转和震动了。同时启动的还有阴蒂上的爪子。不但如此，这次启动的设备的强度要比之前强很多。

原本静静躺在浴缸底部的我很快就被这突如其来的刺激打乱了节奏。我很快就被这刺激带到了高潮边缘。然而这按摩棒完全没有减速的迹象。我感到脸上发热，一股熟悉的感觉比往常更快地涌了上来。

我高潮了。

可能是因为窒息的关系，这次高潮的强度似乎要比平时普通的高潮要高。由于无法呼吸，我在水里只是抽搐了一阵子，而没有往常高潮时那情不自禁的娇喘。这次高潮似乎是夺走了我体内的所有氧气。距离上次换气还没多久我就感觉要溺死了。

然而，高潮过后，按摩棒和阴蒂上的爪子依然没有停下来。我开始慌了。我再一次开始拍打玻璃，示意我坚持不住了，可是这人工智能似乎完全没有意识到我可能真的要昏死过去了。一旦失去意识，这人工智能可能没有办法救我——呼吸气阀需要我把嘴凑上去，我失去意识后将无法这么做。同时它没办法把水排掉，因为排水口的闸门是手动控制的。

然而，此时不但窒息带来的恐惧和痛苦在堆积，我再一次感到自己离高潮越来越近。我想忍住，可是不知道为什么，在这窒息的环境中，高潮的到来似乎完全不受控制。即使我一边拍打着玻璃，一边努力克制着不让自己高潮，我依旧再一次到达了高潮。我真正意义上完成了一口气高潮2次。

就在我失去意识前一刻，我看到我面对的那个呼吸气阀灯亮了。我努力地把嘴凑了过去...

终于，我又能呼吸了。

此时，人工智能终于再次发言了。

“由于你体力已经快要耗尽了，那么接下来的2个小时将采用高潮一次，呼吸一分钟的相对比较轻松的模式。请好好坚持吧。”

什么！2小时？而且每次呼吸都要高潮？这得要高潮多少次啊？

然而因为在水里，我并没有办法表示抗议。幸运的是，这次呼吸的时间要比之前的要长很多。等气阀关闭的时候，我已经基本缓过劲来了。就算这样，贞操带里那些机械也一直没有停。我感觉我又一次接近了高潮...

…

一开始我还在数自己到底高潮了多少次，但是随着时间的推移，每一次高潮的冲击越来越强，我的大脑已经无法计数了。大概，所谓的被“操坏了”大概就是这种感觉吧。


...

不知道过了多久，人工智能终于开口了。

“2小时到了。”

太棒了，我终于可以自由呼吸了！然而，事情没有这么简单。

“接下来将进行本日最后一次窒息：在高强度刺激下坚持5分钟。”

不！不要！这样我要死的！

我一边咬着呼吸气阀，一边摇头表示抗议。然而抗议是没有用的。很快，呼吸被掐断。为了减小氧气消耗，我缓缓地沉到水底。按摩棒和阴蒂上的爪子运动着。由于受到长时间的刺激，我感到阴道内部和阴蒂隐隐作痛。然而，这并不影响它们给我带来快感。我很快迎来了第一次高潮。然而，在之前我已经可以去呼吸了，然而这次要等到5分钟才行。我不知道5分钟有多久，但是我感觉我之前每次窒息时间不会超过4分钟。

“剩余3分钟。”

不行了不行了，明明才过了2分钟我已经觉得完全坚持不住了。更要命的是，快感又堆积了起来。尽管想要极力避免，我还是再一次高潮了。

“剩余1分钟。”

我感觉我整个肺在燃烧。我已经无法控制自己的四肢了。我无力地拍着玻璃门，祈求着着人工智能能把锁打开让我呼吸。

“10秒。”

我感觉我又要高潮了。但是我现在的体力再次高潮绝对要晕倒。

“5秒。”

忍不住了。

“3秒。”

要去了啊啊啊啊！

我一边高潮一边推开了玻璃门。我在头探出水面地那一瞬间，我简直感到自己来到了天堂。我在高潮中享受着这自由呼吸的快感。

不出所料，精疲力竭的我在这次高潮后就昏迷了过去。幸运的是，此时我的头已经在窒息室外了，并不会被淹死了。

…

“可以吃晚饭了。”

我在人工智能那熟悉的声音中醒了过来。我坐在浴缸里，阴蒂上的爪子停了，按摩棒也恢复了缓慢旋转的状态。周围的一切还是我昏迷前的模样。我颤颤巍巍地站了起来。我的上衣和裙子因为吸满了水，变得额外沉重。

“你可以把衣服和裙子脱下来。”

我照做了。

“你目前可以不用穿鞋子。”

我把上衣和裙子放在一边，然后把那湿透了的丝袜包着的腿从浴缸里提了出来。我用浴巾开始擦干身体，同时丝袜，胸罩，和贞操带开始发热烘干。这时，我感到了一股强烈的尿意。

“主人可以先让我上厕...排泄物释放吗？”

“今天你的尿液另有用途，先吃晚饭吧。”

我隐隐感觉到一股不妙的气息。我踩着丝袜走到了餐桌边，两大杯散发着精液臭味的白色液体放在我的面前。

“主...主人不是说我今晚不用喝精液了吗？”

“我只是说今晚你不会被强制灌精液罢了。所以赶紧趁热喝吧。”

我拿起了其中一杯。看着这白色的液体，我实在是下不了口。

“主人我能不能选择还是强制灌...”

“不行。看你强忍着恶心将它们喝下的样子更有意思。”

我只能皱着眉头实验性地喝了一小口，尽管我昨天已经被灌了相当大量的这种仿制精液了，让我自己端起来喝这个还是真的非常恶心。

“快喝吧。”

算了，我是没有办法混过去的。我闭上眼睛，抬起杯子，大口大口地把这恶心的粘稠液体喝了下去。

好不容易喝完一杯以后，我感觉我要呕吐了。然而还有一杯要喝。我只能开始喝第二杯。

…

真的很恶心。

喝完两杯以后，我感觉我满嘴都是这精液的腥臭味。感到恶心的同时，我突然开始想，载体没有手，它是怎么把这精液装进杯子并放到桌子上的？或者说之前我昏迷的时候，是谁给我戴上手铐并把连接线接到我的贞操带上并对我进行灌肠的？

还没来得及问，人工智能开口了。

“好了，现在可以出发进行饭后散步了。”

“饭后散步？”

“是的，而且今天的散步有点特殊，你今晚散步完成后将不会回家。”

“那我去哪里过夜？”

“好好期待吧。总之请先换上提供的衣物。”

不出所料，载体上打开了新的隔间。隔间里放着一条黑色短裙和黑色衬衣。衬衣上自带了一条红色细领带。



简而言之，问题很大。

如果石倚没有骗我的话，我现在的处境非常危险。我需要立刻离开我居住的城市。在的新身份账号里有十万元。即使一直住廉价旅馆，加上需要买食物之类的，最多勉强能坚持一个月。当然，眼下要解决的当务之急是，把手上的铐钳开。

我将手藏在大衣里，进了电梯。

不出所料，下体的玩具依然以毫不妥协的力度工作着。

电梯下降着，而我则在电梯内默默忍耐着。

这种折磨般的快感我已经不是第一次经历了，但是不知道为什么，我感觉到这次的有一种奇特的，感觉要飘起来的感受。

我努力摇了摇头，使自己镇静了下来。

然而，这奇特的感觉完全没有消散的迹象。突然间，我似乎回忆起了和石倚对话时那扎入阴蒂的刺痛感。

那是什么...是有什么药进入了我的身体吗？

...

电梯总算是到了底层。我颤颤巍巍地走出了大楼。不光是震动棒，脚下的高跟鞋也在全力阻止着我的前行。我努力地控制着平衡一步步走出了大楼的入口。

就在这时，我听到了警报声从远处传来——不妙，似乎真的有秩维来了。虽然不知道出现的秩维是不是真的冲着我来的，我决定故作镇定地继续向前走着。

果然，几辆秩维车从远处开过开来。它们快速停在了大楼门口。秩序维护者们从车中涌出。他们拿着枪，迅速封锁了入口。

然而，要想继续保持镇静越来越困难了。我感觉到身体越来越轻，越来越难控制自己了。

我：“...啊...”

等我出声了我才意识到自己已经开始情不自禁地娇喘了。

正当我准备回头看是否有人被我的娇喘引起注意时，我感觉有个手搭在了我的肩膀上——秩维找到我了。

秩：“这位女士，麻烦您转过头来一下。”

不妙，尽管我逃出了大楼，似乎秩维在对周围的行人进行排查时找到了我。如果石倚说的是对的，干扰器并不能阻挠秩维用的识别装置。那样的话就糟了。

不管怎么说，犹豫是不会帮助解决问题的。我缓缓转过头去。

秩：“好，请看这个摄像头...”

我颤抖着看向了摄像头。突然，我似乎是听到了滴滴一声。

秩：“欸，好像...”

秩维一脸困惑的放下了刚刚举起的识别器。虽然并不知道发生了什么，但是似乎这个秩维是遇到了什么技术问题。在盲目的拍打了几下外壳后，识别器似乎是自动修复了。

秩：“啊、好了...”

秩维再次举起识别器对着我扫描了一会儿。我感觉到紧张的汗水从我的额头流下。我下意识地绷紧了全身的肌肉，以至于体内的震动显得更强烈了。

秩：“好的，完成了。抱歉打扰了，我们在抓一个袭击秩维的犯罪嫌疑人。您的背影看上去和描述很像。不过经过扫描已经确认您不是我们要找的目标。再次抱歉打扰了。”

欸！尽管不知道为什么识别失效了，我还是在心中长舒了一口气。

我点点头，转头继续向前走去。

按照石倚的建议，我现在需要去火车站。幸运的是，我的颅内地图清楚地知道火车站的位置。然而，那里至少离我家有20公里。考虑到现在穿着高跟鞋，体内有这发疯似的震动棒，双手被手铐束缚住，再加上不知道是什么导致的漂浮感，要想步行到达火车站还是不可能的。现在剩下的唯一办法就是公交车了。

我叹了口气，一步一步地向公交车站走去。

...

不知过了多久，我总算是走到了公交车站的站台。然而，在巨大的电子告示牌上，清清楚楚地写着，我要乘坐的前往火车站的777路公交车竟然在这个星期因为交通管制停运了。

该死，公交车怎么还能停运的。

正当我准备离开时，忽然，告示牌闪烁了一下。我再一看，777路上停运的标识消失了，而且最近的车居然就在2个站以前。虽然不知道怎么回事，我决定先等等看。

我缓缓地走到了站台上地长凳边上，坐了下来。突然间，我感觉颈部传来了极强的电击。我疼得一下子又站了起来。

天哪，这要命的颈饰该不会是不让我坐吧。我并不知道刚刚突如其来的电击是不是因为我尝试坐下导致的。但是为了防止再次被电，我决定站一会儿先。

...

公交车很快就到了。然而，这平时拥挤的777路公交车此时竟然一个乘客也没有。我上了车。司机对我笑了笑，我也回敬地笑了笑。

面对全车的空位置，我决定还是再次尝试坐一下。我缓缓地走到了椅子边上，慢慢地蹲下...突然，一模一样的电击划过了我的脖子。我再一次疼得站了起来。

哈，这颈饰看样子是真的不打算放过我了。

估计在反光镜看见我的动作的司机这时候说话了。

司：“你没事吧？”

我：“嗯...没、没事。”

我不得一摇一摆地走到公交车的扶手边，然后伸出了被手铐铐住的手，抓住了扶手。

司机显然对于有位子不坐感到疑惑。但是他没有迟疑，发动了车，出发了。

公交车开得并不是很稳，我只能继续牢牢地抓住扶手。

我那奇怪的漂浮感丝毫没有减弱，甚至有加强的迹象。

随着车的晃动，我的下体清楚地感觉到了那两根粗壮的按摩棒在我的体内微微晃动着。我伸手摸了摸自己的肚子，我甚至能感觉到体内传出的震动。

知道自己无论如何也脱不下这该死的贞操带，我叹了口气。

因为长时间佩戴高跟鞋，我的脚开始发麻。我感觉自己快要站不住了。

就在这时，公交车停了下来。

司：“前面有秩序维护者把路挡住了，估计要抽查下车上的乘客。”

司机解释道。

不妙，虽然上次在家门口的抽查不知为什么过关了，但是这次不知道就能不能隐瞒了。正在我紧张之际，公交车的门打开了。随后，一个穿着蓝色秩维制服的人走上了车。

秩：“抱歉打扰了，我们在抓一个袭击秩维的犯罪嫌疑人。我来看...”

秩维看了我一眼，突兀地终止了说到一半的话，然后径直朝我走了过来。

秩：“这位女士，麻烦您看向这里。”

说着秩维拿出了和之前一样的摄像头。

我只能看向摄像头。突然，和之前一样，秩维的识别器传出了滴滴的声音。

秩：“欸？...”

秩维的识别器似乎又出了什么问题。搞笑的是，这位秩维采用的解决方法也是胡乱地拍打了两下外壳。

秩：“啊、没事了...”

秩维一边自言自语，一边再次举起识别器对准了我，进行扫描。几秒后。

秩：“啊，再次抱歉打扰了。您和我们的目标长得有点像。不过已经确认您没有问题了。”

说着秩维转身离开了。和上次一样，秩维的识别器失效了。但是石倚说过了，干扰器发夹对秩维用识别器没有效果。所以到底是什么在救我？

随着秩维下车，公交车再次发动了。

尽管秩维最终没有做什么，但是所带来的惊吓加上早已酸痛的腿使我再也站不住了。

电击什么的忍受一下就好了嘛。

这样想着，我走到座位边，咬了咬牙，坐了下去。

强烈的电击不出意料地袭来。

我：“呃啊——”

司：“你没事吧？”

脖子上这强烈的痛楚使我迅速失去了对身体的支配。我感觉到我全身在痛苦中颤抖。突然我感觉到两腿一热——我失禁了。

...

“体育馆站到了。”

公交车的音响中传出了机械的冷漠声音。我站在刚刚坐过的椅子边。椅子上有一摊混着爱液的黄色尿液。我知道，我的尿道里插着导尿管——我是不会失禁的，这一摊液体是贞操带故意释放出来的。

尽管公交车上有摄像头，考虑到自己已经袭击了秩维，估计“在公交车上撒尿”这种罪名连排都排不上号了。

公交车的门打开了。我下了车。

777路公交车并不直达火车站。离火车站最近的车站就是体育馆站了。体育馆和火车站之间还有一站路。我快速扫视了一遍电子告示牌，上一辆公交车似乎才刚刚离开。我决定步行前往火车站。

然而，在公交车上站了一路的我的体力已经支持不住了。我的余光瞥见了路边的一家便利店。我决定去买一瓶能量水。我缓缓走到便利店门口，感应式玻璃门自动打开了。营业员懒洋洋地坐在柜台后面。

身体变轻的感觉已经进一步加剧了——我感到视线模糊。我踩着高跟鞋慢慢地走到一个货架边，伸出戴着手铐的双手去拿原味能量水。不过，没想到的是，我突然感觉到我阴蒂上有什么东西快速擦动了起来。

我勉强地拿住了能量水。激烈的刺激使我完全不能维持平衡。我本能地用双手扶住货架。

我夹紧了我的双腿来抵御这没有征兆的快感。我感觉到我全身都在颤抖，甚至连带着货架都开始晃动了起来。刚才懒洋洋的营业员显然是注意到了我奇怪的举动。

营：“喂！你没事吧？”

我轻轻点了点头。

液体再一次从两腿之间流出，淌到了地上。

我退了两步，走到了一个营业员看不到的地方，背靠在墙上，轻轻掀起了自己的裙子。此时贞操带上的触摸屏屏已经完全关闭了。我把手按在了贞操带对应我阴蒂位置的外侧。我能感受到里面的微微抖动。

真是该死。这薄薄的铁片将这毫无仁慈的刷子固定在了我身体最敏感的地方。明明我我能在这世界上自由行动，我却无法将这要命的贞操带卸下来。

我抬起头，咬着牙，继续摸了摸贞操带光滑的外壳。

随后，我扶着墙，勉强维持住平衡后，向收银台走去。

我走到收银台边上，将能量水放在了营业员面前。然而，早就有点怀疑的营业员显然是又注意到了我的手铐。

营：“你、你戴着手铐没事吧...”

我：“没、哈...没事...是...是玩具...”

营：“这...这样啊...现在的年轻人...”

看上去也挺年轻的营业员似乎想要卖老，但是打住了。

自从阴蒂的刺激开始，我已经完全无法继续集中精力了。我感觉到意识开始飘远...

营：“呃...那、那个...请看这里...”

营业员指了指一边的人脸识别摄像头。我这才反应过来要付钱。我依照指示，看向了摄像头。

“35元付款成功。”

听到熟悉的支付消息后，我拿起了能量水，搀扶着墙朝外走去。

营：“慢...慢走...”

我隐隐约约地看见液体从下体流出。虽然我估计营业员也是注意到了，但是不知为什么，他并没有叫住我。

我刚走出便利店，一辆秩维车就呼啸而过。我咽了一口口水。决定先找一个没人地方休息一下，然后把这个要命的手铐先钳开。

这时，我注意到便利店边上就有一个小巷子。尽管上次被袭击的情景还历历在目，我隔着包摸了摸单肩包内的电击枪，决定还是先进小巷子吧。

巷子的右侧有一个石凳。我又摸了摸脖子上的颈饰，叹了口气，跪在了石凳的面前，把石凳当成了临时的桌子。

有丝袜的保护，粗糙的石面并没有带来无法忍受的疼痛，但是依然有一些不适。

我再次摸了摸贞操带外壳，然后缓缓拧开了能量水的盖子，喝了一口。

熟悉的味道。

我放下了能量水，从包中拿出了老虎钳，对准了自己的手铐链子，用力夹了下去。

我：“咿呀呀呀呀——”

我发现我的手完全使不上力。反倒是一用力，因为肌肉绷紧，下体的震动棒带来的刺激就更加难以忍受了。

我继续努力按压着老虎钳，然而我的注意力似乎已经全部转移到了体内的棒状物上。

我：“呃啊啊...”

震动棒的每一次震动都被传到了我的神经上。我感觉自己身体开始发热。

终于，我的手铐倒是没被钳开，反而是把自己搞高潮了。我一边喘着粗气，一边感受着高潮的余韵，趴在了石凳上，试图获得一些休息。

为什么会发展到这个地步。明明几天前还一切正常，现在我不但被学校开除了，还一边被这贞操带困在快感中，一边被警察通缉着。

坚持不住了。

这身体发轻的感觉和快感叠加在一起，使我越来越难以集中精神。我的视线开始模糊。感觉要昏了过去。

就在这时，我突然感觉到眼前有强光闪过。似乎有一个全身白色的人从天而降。

什么鬼，是天使吗？

？：“啊哈、终于找到你了。”

只见那“天使”缓缓朝我飞了过来。

尽管思维减速，我的大脑还是快速过滤了一下收到的信息：天使是不存在的。这世界上和我搭上边，想要找我的，并有超能力的只有制造这贞操带的机构。所以，眼前这“天使”绝对是同一个机构派来抓我的。

我努力伸手从包中拿出了电击枪对准了飞来的“天使”。

？：“欸，这是...你别...”

无数电影的经验告诉我，反派死于话多。没时间犹豫了，我扣动了扳机。

高压空气推动连接着线缆的电极以肉眼无法捕获的速度从黑色电击枪头部圆形的洞口射出，击中了天使。

？：“呀啊啊啊啊啊啊！”

只见“天使”惨叫了一声，落在了我眼前的地上。

然而开完枪以后，我也坚持不住了。我的眼睛缓缓闭上，晕了过去。


我第一个感觉到的是我下体里似乎又被塞了东西。一股淡淡的不适从下体传来。

我迷迷糊糊地睁开眼睛，却发现自己被戴上了眼罩，什么也看不见。

我试图说话，发现自己的嘴里还咬着口球。熟悉的下颚酸痛感传来，看上去这个口球我已经戴了有一阵子了。

我继续尝试动了动自己的胳膊，然而我发现我的胳膊以一个极不舒适的姿势被什么东西固定在了背后。

我又试着动了动自己的腿。出乎意料的是，我的腿似乎并没有被限制住，只不过脚上似乎被穿上了高跟鞋。

难道说，之前那个粉红双马尾所说的小游戏是让我被蒙着眼逃出去吗？可是蒙着眼睛怎么可能可以做成任何事情呢？

不管这么说，第一步是要站起来。正当我准备开始找平衡点时，我听到了一个熟悉的声音。

羽：“唔！”

诶？羽博士在我身边？

正当我准备起身寻找羽博士之际，我突然感觉一只脚按在了我的脸上。

我：“唔？（什么）”

羽：“唔...（是我）”

虽然不知道发生了什么，但是那只脚似乎是羽博士的。她似乎用脚趾夹住了我的眼罩，然后往上一掀，我的眼罩就被摘下来了。

我没有猜错，坐在我面前的正是羽博士。不过和我一样，羽博士也是被拘束住了。

她的嘴里依然塞着之前的金属假阴茎面罩，只不过上面多了一根透明的导管。

她的脖子上还带着那个叫做神经抑制器的项圈。考虑到这个项圈能控制呼吸，她的生命还是被绑架我们的人牢牢地控制住了。

她的胸部裸露在空气中，但是两个乳头上则被穿了金属环。我记得羽博士的乳头上原来没有这种东西，看上去是趁我们昏迷时装上去的。

她的双臂被拘束在一个黑色的皮革拘束具里。拘束具的拘束带在她胸前会合上锁，将她原本并不丰硕的乳房是稍微凸显了一点。

她的腰上被锁上了一根金属腰带，腰带的侧面有一个装满了紫色的液体的，大概1L的透明瓶子。瓶子底部有一根较粗的导管连出。

她的下体并没有被穿上贞操带，而是安装了一个结构裸露在外的，连接着金属腰带的机械装置。

她的阴蒂也和乳头一样被穿上了一个铁环。

她的尿道中显然是被塞了一个塞子，并从中伸出一根透明的导管连到了嘴中。导管中已经有一些淡黄色的尿液了。看上去她是要被迫喝自己的尿液了。

她的阴道里是塞了一根和机械结构相连的类似试管刷的白色按摩棒。幸运的是，至少现在按摩棒还没有开始运动。

她的肛门则是直接连出了另一根较粗的透明管子，通向了她腰上装着紫色液体的透明罐子。看样子，这个罐子里装的是灌肠液了。

她的双腿上没有穿任何东西。她洁白的双腿裸露在空气中，些许的悸动涌上了我的心头。

她的双脚脚踝上则都装了一个金属装置，似乎是将一个可以活动的铁钉固定在了脚后跟下。这样她在走路时不得不踮着脚走，否则就会让铁钉扎到脚。

正当我准备为羽博士的处境感到可怜时，我乳头上突然传来的疼痛把我拉回了我自己的情况也没有好到哪里去的现实。

我注意到，除了我的嘴中依然咬着的口球和脖子上的项圈外，我的身上也多了许多奇怪的道具。

我惊愕地发现，我的乳头上也被穿了环。这帮该死的歹徒，为什么要做这种过分的事情？

我的双手被固定在了背后。我回头看去，发现我的双手也被固定在了一个类似的黑色拘束具中。

我的腰上也绑了一个带着装着紫色液体的透明罐子。

我的下体和羽博士一样，装了一个并不是贞操带的机械装置。

我绝望地发现，我的阴蒂上也被穿了环。看样子趁我昏迷，这群变态是干了很多事情啊。

我的尿道口上有一个粉红色的爱心。我能清楚的感觉到，那爱心的背后是一根尿道棒，插入了我的体内。

我的阴道口则是有一根半插入的假阴茎。假阴茎的底部透过一个支点连接到了腰上的机械装置。看上去，这就是一个能固定在身上的炮机了。现在，这个炮机还没有启动。

我的肛门也是用透明管子连接着腰上的罐子。看样子灌肠我也是逃不掉了。

我的脚上则是被穿上了一双透明高跟鞋。其后跟极高，使我只能脚尖着地。以及，不出所料，高跟鞋的脚腕处上了锁，因此并不能自行取下。


我环顾了一下四周，发现我们似乎在一个废弃的碉堡里。墙壁，地板，和天花板都是没有经过粉刷的水泥墙。屋顶上有一条节能灯。离开房间的唯一出路就是边上的一扇门。门的两侧各有一个红色的按钮。按钮上画了一个显著的开锁图标。显然，这两个按钮需要被同时按下，门才会打开。

我看向了羽博士，羽博士也看向了我。看样子必须要合作了。

羽：“唔？（走吧？）”

我：“唔...（嗯...）”

尽管被拘束着，要站起来对我来说并不是什么难事。稍稍借着地板一撑，我就站了起来。

然而羽博士那边情况就糟了很多。为了避免她脚后跟下可以活动的铁钉扎脚，羽博士非常小心翼翼地移动着她的躯体。我想要帮忙，但是无奈因双手被束缚在背后并不能做什么。最终，她费了老大的劲才缓缓把自己的重心调整到了自己的脚上，并站了起来。不过，就算是站起来了，她依然不得不极其努力地控制只用脚尖着地。我看着她脚后跟下那根铁钉，我再次为羽博士感到疼痛。

我：“唔？（没事吧？）”

羽：“唔、唔...（没事，继续）”

听到羽博士略带自信的回应，我走向了一侧的按钮。羽博士也很快踮着脚走到了另一侧的按钮边上。我和她对视了一下，然后一起按下了按钮。

随着一声电子的“嘀”声，门向外打开了。与此同时，我突然感觉到我下体的阴道按摩棒快速捅入了我的体内。

我：“唔！（？？）”

按摩棒插入的深度很深，我一下子便叫出了声来。然而按摩棒刚完全没入，就又被抽了出来，并开始缓慢地来回抽插。尽管见到腰上装置的那一刻起，我就知道这是一台迟早会启动的炮机，但是我没想到这么快就开始了。

羽：“唔...（这...）”

这时，羽博士也发出了奇怪的声音。

我看向羽博士——果然，羽博士的下体那形如试管刷的按摩器也转了起来。

好的，看上去这才是游戏的开始呢。

我忍着下体的刺激，看向了刚刚打开的门外。

最让我担心的事情发生了，门外是一条上百米的走廊，走廊边上还有数个分岔口——我们似乎被扔到了一个迷宫中。

此时，羽博士和我一样也看着门外。

我：“唔...（不太妙啊...）”

羽：“唔、...（嗯...）”

我回头看了一眼刚刚在的房间——那个房间里除了刚刚脱下的眼罩外，什么也没有。没办法了，看上去只能前行了。

我叹了一口气，向走廊中走去。

这时，我感觉到了我的发夹震动了一下。诶？为什么这个面部识别干扰器会震？算了，没时间管这么多了，我继续向前走去。

走廊的四周依然是粗糙的水泥墙。我们往前走了一段后，一声沉重的关门声从背后传来。我们应声望去——刚刚打开的门关上了——显然我们是回不去了。

因为是第一次被穿环，乳头和阴蒂上的金属环给我带来了隐隐约约的痛感和快感。

就在这时，水泥墙的墙角处突然打开了一条约30厘米高的缝隙，并从中开出了一个圆形的扫地机器人。

诶？这里为什么会有扫地机器人？是用来清洁这个迷宫的吗？

正当我疑惑之际，扫地机器人顶上突然伸出来一个探头。我顿时产生了不祥的预感。

我：“唔！（快走！）”

然而已经来不及了，原本看上去人畜无害的扫地机器人突然哔哔哔叫了起来，随后，它的中间打开了，伸出了一个微型的类似飞碟发射器的装置。没等我们反应过来，发射器对准了羽博士，并发射出了一个类似硬币的圆柱体。

这个“硬币”显然是吸铁石做成的，因为在击中了羽博士的腰带后，它吸在了上面。

紧接着，羽博士传来了一声惊呼。

羽：“唔！！！”

我注意到，羽博士下体的“试管刷按摩器”的旋转速度显然是提升了一大截。正当我犹豫要做什么时，“扫地机器人”已经瞄准了我，并朝我也发射了一枚“硬币”。

类似的，硬币吸在了我的腰带上。顷刻间，我感觉到我下体的炮机速度加快了。

我：“唔！”

好，非常不妙。

这个“扫地机器人”显然能够通过发射磁性硬币来提升我们下体机械的活动强度。若要避免这种情况继续发生，我们只能要么逃脱，要么将它摧毁掉。我看了一眼羽博士脚下的钉子和“扫地机器人”的轮子——逃脱估计不是一个很好的选择。

那么没办法了，想办法把它毁掉吧——一个扫地机器人能有多结实？

此时，这个“扫地机器人”已经再一次瞄准了羽博士，准备再次发射。我顾不上犹豫，我用尽全力朝机器人踢去。不出意料，这小小的机器人一下子就被我踢翻了。因为顶部没有轮子，机器人翻倒后，瞬间失去了移动能力，只能在原地空转轮子。

我和羽博士对视了一眼，点了点头。

很好，这个“扫地机器人”并不强，即使双手被束缚，也能被脚轻松制服。

现在需要弄明白的是，有没有办法可以把“扫地机器人”发射的“硬币”取下来。

因为双手被固定在身后，我们不能用手指抠这个“硬币”。没办法了，只能想办法蹭一下了。

我将脸凑到了羽博士的腰带边上。凑近了才发现，“硬币”的正面画着一个小小的爱心。随后，我开始试图用口球去推这个“硬币”。然而“硬币”的磁力比我想象的强很多。我蹭了半天，“硬币”纹丝不动。

羽：“唔...（看样子不行...）”

我：“...”

羽：“唔...（先走吧...）”

没办法，“硬币”取不下来，我们只能忍着下体加强的刺激继续前进了。

考虑到羽博士脚下的钉子显然要比我的高跟鞋要难以忍受得多，我决定走在羽博士的前面。羽博士也显然注意到了我的打算，走在了我的身后。

我们俩一步一步地走到了第一个分岔口——我们应该更小心的。

我们刚刚走进岔口，一个熟悉哔哔哔的声音从岔口传来。不妙！有“扫地机器人”！然而已经晚了。一个“硬币”已经朝我飞来，吸在了我的腰带上。

我：“唔！”

这时，岔道口内的机器人已经开始瞄准羽博士了。

不行，不能让它射中羽博士。没时间犹豫了，我快步上前，准备像之前一样踢飞这个新的机器人。不过，正当我的脚要踢到机器人时，机器人开火了。又一发硬币从机器人的炮管中飞出，吸在了我的腰带上。

幸运的是，我成功踢翻了机器人。不幸的是，我下体的炮机现在正发疯似地蹂躏着我的阴道。

羽：“唔...（你...）”

我：“唔、唔...（不行了...）”

之前的刺激加上现在加速了的炮机，我已经无法抵御这猛烈的快感了。

算了，不抵抗了。

虽然说在羽博士面前高潮或多或少感觉有点怪，我还是顺其自然地夹紧了双腿，迎来了这注定的高潮。

我：“唔...”

随着猛烈的高潮，我跪倒在了地上。

...

和往常一样，高潮持续了接近十秒。

突然，耳边传来了电子合成的声音。

电：“琳已达到高潮，现在开始执行惩罚。惩罚内容：对羽珞输送200mL春药。”

诶？

没等我反应过来，羽博士身上传来了水泵的抽水声。与此同时，紫色液体顺着透明管子从腰上的罐子流向了羽博士的肛门。

羽：“唔！！！（不要！）”

羽博士开始剧烈扭动身体，尝试挣脱束缚。

然而，已经来不及了。紫色液体顺利地进入了羽博士的体内。

羽：“唔！！”

羽博士继续挣扎着，但是显然并没有任何办法可以阻止这进行中的灌肠。

过了一会儿，水泵的声音停了。羽博士脸上也露出了如释重负的表情。

该死，看样子在这个“小游戏”中，我们任何一方达到高潮就会给另一人进行春药灌肠。如果是这样，我们得万分努力地克制住自己的快感了。

正当我思索之时，我注意到羽博士的脸开始发红。一个更恐怖的念头出现在了我的心中。

不妙！因为我的高潮，羽博士被注射了春药，也就是意味着她现在将更容易达到高潮，并导致对我进行灌肠，形成正反馈。

我和羽博士对视了一下，显然羽博士也认识到了这一点：接下来，无论如何都要忍住，不能高潮。

...

春药的输送总算是停了下来。很快，我便感觉到全身开始发热。

我情不自禁地看了一眼自己腰上装着的那个罐子：那里面的液体只是减少了一点点——该死，要是能把它拆下来就好了。我动了动被皮革牢牢拘束住的双臂，并没有任何能逃脱的迹象。

尽管已经到到了高潮，下体的抽插完全没有降速。看起来只要这个“硬币”还吸在腰带上，刺激就不会减弱。

通常来说，下体的抽插是挺舒服的。然而，这毫不停息的炮机就要另当别论了。

我：“唔、唔...（对不起、我没想到...）”

羽：“唔...唔...（没事...继续前进吧...）”

虽然说要走，但是我们正站在岔道口。往哪边走才是正确的路呢？

眼下关于这个迷宫的情报完全没有。所以，似乎选择任何一条路都是等价的。如果是这样，那么就用经典的右手法则吧——一直靠着右边的墙走。只要这个迷宫是单连通的，并且出口存在，使用右手法则迟早能走到终点。

我示意性地朝着右边晃了一下脑袋，并朝前走去。羽博士很快明白了我的意思，也跟了过来。

我们很快就走到了下一个岔路口。

这次我们学乖了。

我向羽博士使了一个眼神示意她站在原地，随后，我缓缓地移动到了墙角，稍稍探出了头。果然，一台“扫地机器人”正躲在墙角后准备偷袭我们。

不过这台机器人肯定万万没有想到其实要被偷袭的是它。

我忍住下体的肆虐，在做好了准备后，一下子跃出了墙角，飞起一脚踢在了“扫地机器人”上。机器人甚至没有开始瞄准就被我踢翻了。

羽：“唔！（干的漂亮！）”

正当羽博士在夸奖我之际，我注意到，“扫地机器人”身后的走廊通向了一个房间，房间的顶部有一个告示牌，写着“商店”。

羽博士很快也注意到了。

我：“唔...（这...）”

不管怎么说，这看上去都非常像陷阱。

羽：“唔...（去看看吧...）”

虽然有着不详的预感，我们还是走过了机器人的“遗骸”，朝着“商店”走了过去。

“商店”内的墙壁、地板、天花板都是黑色的，唯有正中间立着一个蓝色的屏幕，屏幕上似乎画着一个横过来的笑脸。

我们走进了商店，商店的地板似乎是瓷砖制成的，走上去有清脆的碰撞声。

屏幕上的内容变了，现在显示着两个巨大的按钮，一个写着“购买”，一个写着“出售”。

既然已经进来了，就看一看这个商店是做什么的吧。

我试图和羽博士对视，然而因为房间内很暗，我并不能看清羽博士的表情。

我：“唔...（我试试吧...）”

羽：“唔...”

显然，我的手被固定在身后并不能做什么，我只得用鼻子去按这个按钮。我先按下了“出售”。

机器轻轻“滴”地叫了一声，并开始提示让我选择我和羽博士其中一个。我选择了我自己。

随后，屏幕上列出了我身上的“装备”：口球、皮革拘束具、尿道塞、高跟鞋。除此之外，每一个装备边上还有一个写着“出售”的按钮。

诶？我可以出售我的“装备”？把这些该死的拘束具换成钱可真是再好不过了。

我完全没有犹豫，就用鼻子按下了口球边上的出售。

羽：“唔！（等等...）”

然而已经晚了。一个提示框出现在了屏幕中间。上面写着两行字：“交易成功！”和“♥+3”。

没等我反应过来，一个机械臂从天而降，夹断了我的口球，并将它扯了下来。

我：“啊！”

与此同时，另一个机械臂从侧面伸了过来，对准了我的腰带，快速发射了三个“硬币”。

我：“呀！”

“硬币”刚刚吸到了我的腰带上，我就感觉到原本已经在飞快抽插的炮机开始更加疯狂地活动了起来。

我：“不、不要啊！”

我这才反应过来，这个商店里用的货币是这吸在腰带上，增强下体刺激的磁铁。所谓的出售，就是以加强炮机为代价换取减少身上的拘束具。

因为刚才的鲁莽，我以提升了三档炮机为代价，换取的仅仅是取下了口球。

羽：“唔...（这...）’

我：“呀啊啊啊...”

此时，我的腰带上有6个“硬币”，也就是说，炮机的强度已经提升了6级。由于强烈的刺激，我很快失去了平衡，摔倒在了地上。

羽：“唔！（你...）”

这样下去可不行。如果这个炮机工作强度如此之大，别说走出这个迷宫了，我连站都站不起来。

我继续在地上挣扎着。

突然，一个念头从我心中闪过：如果“出售”是减少身上的道具来获得这个增加刺激强度的“硬币”，那么“购买”岂不就是能减少这个该死的“硬币”了？

我：“快、快用我、我的、啊...硬、硬币买、...”

羽：“嗯！”

羽博士很快走到了屏幕前，按下了购买，选择了我。

密密麻麻的选项很快出现在了屏幕上。

现在能希望的，就是羽博士能做出良好的选择了。


“现在执行第三步：安装强制穿戴式鞋子。”

什么？难道鞋子也要锁在脚上嘛？不过因为对于高潮的渴望，我并不打算质疑。我只想赶紧完成这一步然后能得到奖励。再一次，又一个蓝色方框亮起，展开。这次，摆在架子上的是一双棕色平底皮鞋。

“请取下强制穿戴式鞋子。”

我颤抖着从架子上取下了这双皮鞋。估计是因为脚部的丝袜已经有电击的功能，皮鞋的内部并没有电极。鞋子的顶端没有鞋带，取而代之的是一条顶上带着金属插片的皮革带子——估计是用来上锁的。鞋子的底面有一个可折叠的金属棒，我估计展开后会使这双鞋子变成高跟鞋。鞋底的后部有一个和贞操带上的接口形状类似的孔，似乎是用来和中央控制系统连接的。

“请穿戴强制穿戴式鞋子。”

我将两只脚分别伸入了两只鞋子。显然，鞋子的尺寸和形状也是定制的，穿上以后非常舒服。

“请将缩紧带插入对应插孔。”

我照做了。一声咔嚓后，鞋子就被锁在我的脚上了。

“强制穿戴式鞋子安装完成，因为本步骤简单，将不提供阶段性奖励。”

“什么？...不...”

听到没有阶段性奖励的消息后，我十分沮丧。

“那下一步执行完有奖励吗？”

“对不起，您没有读取此信息的权限。”

“那...开始下一步吧…”

“好的，现在执行第四步：安装胸部按摩装置。”

蓝色方框亮起，展开，一幅金属胸罩出现在我的眼前。由于我是A罩杯，这为我量身定制的胸罩也几乎是平的。与此同时，在乳头对应的位置各有一个类似榨乳器的吸盘。每个吸盘内都有一个和阴蒂按摩器类似的小爪子，爪子中心有一个小金属片。和之前的那些装置一样，所有的搭扣全部换成了金属插口——一旦被锁上，将无法自己移除。除此之外，环绕后背的带子在咯吱窝的部位有两个朝下的和贞操带上接口一致的口子。

“请取下胸部按摩装置。”

我将这独特的胸罩取下来。虽然是由金属制成的，但是其质量远比我估计的要小。

“请穿戴胸部按摩装置。”

我用左手将其按在我扁平的胸上。我感觉到两个吸盘牢牢地按在我的乳头上。我用右手将横向的带子从背后绕过，扣进了胸罩的前侧。然后我将两根肩带从肩上跨过，也扣进了对应的插槽。

再一次，尺寸是完美的。长度非常合适，完全不需要调节——也无法调节。

这时，铁箱子上又打开了一个空间。这次里面放的是两根直径约有一厘米的黑线。

“请取下通用连接线。”

什么，居然还没有安装完。迫不及待想要高潮的我稍微有点沮丧了。但是为了能尽早完成，我还是迅速将这两根连接线拿了下来。连接线的金属接头上有两个孔，看上去允许液体通过。因为两根线的头部和贞操带/胸罩/鞋子上的接口很像，很明显，这两根线是用来连接贞操带和胸罩的。

“请将连接线一头插入中央控制系统两侧顶部的插孔上。”

出乎意料的时，这个连接线居然也是带有锁的。熟悉的咔嚓声响起，连接头就被锁在了贞操带上。

“请将连接线的另一头插入胸部按摩装置两侧底部的插孔上。”

不出所料，果然连接线是用来连接胸罩和贞操带的。线的长度非常合适，不长也不短。一样的，当我把连接头插入胸罩上对应的口子后就被锁在里面拔不出来了。

“胸部按摩装置安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：胸部按——”

“能达到高潮吗？”

突然，一股和之前惩罚时一样强烈的电流穿过了我的肛门，我失去了平衡倒在地上。

“啊！————”

“请不要打断我说话。已执行惩罚：一级电击。”

“对...对不起...”

我痛苦地跪倒在地上。

“现在回答您之前的提问：不能。本奖励会通过刺激乳头的方式产生快感，但是您没有获得高潮的权限。”

说着，我感觉到乳头上的按摩开始了。


“求...求你了...让我去吧...我...我受不了了...让我做什么....都可以...为了高...高潮...”

人工智能停顿了一下，似乎是在思考我的请求。

“如果您能在接下来的一小时内，在穿着高跟鞋站立并保持平衡的状态下，分泌100cc的乳汁，您将获得奖励高潮一次，如果失败，将会进行高潮边缘控制6小时——”

“等、等一下，乳汁要在分娩后才会分泌啊。”

“特效催乳药会通过肛门注入，您准备好后，请用提供的手铐将双手固定在身后，并踮起双脚。”

话音刚落，一个格子被打开，里面放着一副链子只有不到2厘米的手铐。我努力地站了起来，拿起手铐，把自己的双手铐在了身后。然后，我踮起了双脚。我的脚后跟刚离地，平底皮鞋底部的折叠起来的高跟就展开了。然而，出乎意料的是，当这跟棒子完全展开后，居然还开始变长了。最后，这后跟有超过15厘米。再加上双手固定在背后以及按摩棒的不断刺激，别说坚持一小时了，连坚持一分钟都困难。

“计时开始。”

没等我能掌握平衡，一股凉意出现在了我的肛门内——这个贞操带里居然还有存储催乳药。胸罩里的吸盘压强也开始下降，我早已勃起的乳头被牢牢地吸在了吸盘内的爪子上。

催乳药的效果来得很快，我已经开始觉得乳头部位开始发热了。这时，吸盘内的爪子动了起来——它们抓住了我的乳头并开始震动。

随着乳头的按摩变强，快感也在我的体内越堆越高。这时，吸盘的力度突然增大了一下，然后又变小，再增大，之后又变小，以此往复。我明白，榨乳正式开始了。我缓缓地感到胸部内的那股热量开始往前移动。终于，我感到乳头一热——有液体出来了。我低头看去，并没有乳汁从胸罩中流出来。难道这是错觉？

“时间已过5分钟，已采集乳汁1cc。”

咦？明明没有流出来，为什么会采集到呢？我突然间反应过来，刚刚榨出来的乳汁沿着连接线，被送到了贞操带内的液体存储。

我感觉吸盘每吸一次，就有一些乳汁被榨了出来。

“时间已过10分钟，已采集乳汁10cc。”

嗯，我确实在分泌乳汁。然而这并不够快，这样下去60分钟只能分泌60cc…不对，这10cc中的9cc都是在刚刚的5分钟内分泌的，所以在接下来的50分钟内，应该还能再榨出90cc来...所以如果能一直以这个速度采集，最后能刚好达标？

但是还有一个更严重的问题，那就是我现在脚已经站得发痛了——15厘米的高跟鞋不是闹着玩的。再加上按摩棒的刺激，我已经在失去平衡的边缘了。

为了缓解脚尖的疼痛，我决定稍微把腿分开一点。可是，当我刚把脚抬起来一点，我就失去了平衡。因为双手被铐在身后，我无法用手来维持平衡，而只能使用腿。然而，由于高跟鞋的原因，这也变得异常困难。在一通小碎步后，我总算是没有摔倒——那将直接使我的任务失败。同时我发现，若要保持平衡，我唯一可以采取的姿势是将膝盖并拢，而把小腿分开——因为这样可以稍微减少一点按摩棒带来的刺激。

“时间已过20分钟，已采集乳汁27cc。”

不妙不妙。这艰难的10分钟乳汁分泌速度下降了。这样一来一小时后将无法达标。更关键的问题是，我现在的姿势要求我处在一种半蹲的状态，才没几分钟，我的大腿就很酸了。我只能冒着摔倒的危险继续寻找比较稳的姿势。我缓缓地站直了起来。然而，每动一下，按摩棒带来的快感就会增强一下，使我更难保持平衡。同时，我开始尝试使用我的胳膊挤压我的肋骨——感觉这样就能多多少少增加一点分泌的量。

我开始在房间内走走停停，就这样度过了漫长的20分钟。

“时间已过40分钟，已采集乳汁60cc。”

不但这次的产量更低了，我的两条腿从大腿根到脚尖都已经通得发麻了。尽管这样，由于我已经持续处于高潮边缘近2个小时了，我对于高潮的渴望使得我选择继续坚持下去。

“能...呼...能不能...把榨乳器的...呼...的力度...调...调大一点...”

“已调节。”

突然，我感觉乳头上的吸力增大了很多，同样变大的还有爪子的按摩力度。在新的强度下，我很快感觉乳头发痛，但是为了高潮，我只能坚持。

“时间已过50分钟，已采集乳汁79cc。”

我已经筋疲力尽了。我的两条腿在颤抖着。而且，由于长时间处于高潮边缘，我开始情不自禁地呻吟了。

“啊...呼...要去了...嗯...继续...呼...我要...要高潮...坚持...呼...”

最后这十分钟我也不知道是怎么过的，总之就是在这迷迷糊糊的状态又坚持了很久。

“恭喜您，成功采集乳汁100cc，现在——”

“求你了！让我高潮吧！”

我哭着喊了出来，同时因为腿上的剧痛跪倒在地上。由于手依然被靠在身后，我无法用手支撑，于是我又侧倒了下来。

“请不要打断...行吧，现在执行奖励：高潮一次。”

一直缓慢旋转着的阴道按摩棒瞬间加速。一阵快感涌向我的大脑。由于我真的就处在高潮的边缘，很快我脸上一片潮红，双腿夹紧，穿着高跟鞋的脚绷得笔直。

“嗯..哈..嗯...嗯——”

我终于高潮了。

这次高潮比我人生中所有别的高潮——包括上一次——都要激烈得多。我不知道这次高潮到底持续了多久，但是我感觉还没有结束我就又晕了过去——由这种按摩棒强制造成的高潮实在太强了以至于我还并不能完全适应。但我可算是明白了，只要我还被锁在这贞操带里，高潮将是我最渴望的奖励。


苏：“上车吧。”

尽管有一点犹豫，我还是拉开了副驾驶的门。出乎意料，这座位居然十分正常——我本以为上面会装满拘束设备之类的。我坐进了车并拉上了车门。

苏：“安全带。”

我系上了安全带。果然，尽管所有东西看上去都很正常，这安全带显然是带了伪装的拘束具——一扣上，它就牢牢的锁住了。此时晴梦慧发动了车，向前驶去。

苏：“听说学姐的中央控制系统坏了？”

我：“...是的...”

苏：“是什么问题呢？”

我：“...爱液漏出来了..”

苏：“噗~那一定很糟糕吧。不过不用担心，我过来就是帮学姐更换中央控制系统的，顺便帮学姐升个级。”

我：“欸，这样吗？说起来，为什么要你帮我换啊？”

苏：“因为在更换过程中，控制学姐的人工智能会下线。为了防止学姐逃脱，所以由我来监督。”

我：“...这样啊...”

苏：“嗯。对了，学姐要喝饮料吗？”

我：“欸？有饮料吗？”

苏：“有，学姐要热饮还是冷饮？”

我：“...热的吧...”

只见晴梦慧在方向盘上按了几下。突然，我前方的储物箱上突然开了一个洞，然后伸出来一根透明的管子。突然，一股不详的感觉在我心中划过。

我：“这该不会是...”

苏：“快喝吧，如果学姐不希望我强制灌的话。”

我极不情愿地接过了管子，并含入口内，吸了起来。此时，晴梦慧的脸上露出了轻松的表情。很快，淡黄色的透明液体出现在了管子里。在液体进入我的嘴巴前，我还是忍不住停了下来。见我停了下来，晴梦慧显然是有点不满意。

苏：“快喝，我憋了两天了。”

我极其勉强地又吸了一点。很快一股温热但极其苦涩的液体进入了我的口中——原来这是直接从晴梦慧体内吸出来的。这是我人生中第一次把尿液含在嘴里。我真是不知道雅诗之前是如何喝我的尿液还面带笑容的——光是停留在嘴里就已经苦得我难受了。见我迟迟不继续，晴梦慧有点不耐烦了。

苏：“算了，我来帮你一把吧。”

只见她又在方向盘上按了几下。突然，我感到尿液从管子里涌了出来。然而我完全没有做好吞咽的准备。一下子没控制住，有一些尿从我的嘴里喷了出来。

这时，尿液的输送停了。突然，晴梦慧开始一边呻吟一边颤抖起来。

苏：“啊！！！！”

显然，因为我并没有喝下她的尿液而导致她被惩罚了。尽管此时她的手在完全不受控地颤抖，车辆依然正常行驶着。

过了大概十秒，晴梦慧总算是恢复了。

苏：“学姐啊，你可知道身为学姐喝学妹的尿液是习俗啊，学姐怎么可以不但不喝，还浪费我珍贵的尿液呢？”

我想要争辩，但是因为满嘴都是尿液，根本说不出话。

这时晴梦慧不知道从哪里摸出来一根通用连接线，递给了我。

苏：“接上。”

尽管我有很不好的预感，我还是接过线，将它插进了贞操带顶部的接口上。

这时晴梦慧又在方向盘上按了几下。突然，一股膨胀感从我的腹中传来。

苏：“好了，我的尿液现在正在被导到学姐的膀胱中。与此同时，学姐面前的吸管也连接到了学姐的膀胱。如果不希望膀胱爆裂的话，请自便吧。”

我原先已经有很强的便意了，这么一来，我更是坚持不住了。我本想求饶，但是看到学妹脸上那阴险的表情，我很快打消了这个念头。

那么不求绕的话就只能妥协了。尽管很不乐意，我还是把口中那苦涩的液体咽了下去。此时晴梦慧的尿液依然在涌入我的膀胱。为了缓解下体传来的疼痛，我只得开始将这我和晴梦慧尿液的混合物吸入口中。

...

车开进了我家楼下的地下车库，此时我也好不容易把尿液喝的差不多了。尽管这就在我家楼下，因为平时不开车，我对这个停车库的结构一无所知。然而晴梦慧似乎很熟悉，她很快找到了一个车位，并把车停了下来。随后，她拨动了一下方向盘侧面的操作杆。她突然紧握方向盘，身体颤抖了约3秒。随后，她转向了我，并说道。

苏：“下车吧。”

我依然能感觉到嘴里一股淡淡的苦涩味。此时，贞操带上的通用连接头已经弹出了，安全带也自行解开了。晴梦慧打开车门并下了车。我突然注意到，晴梦慧的椅子坐垫上有个洞，里面隐隐约约地探出了一个金属头。我很快反应过来，这个金属头是个肛门插入物。在开车时，这个金属头会升起来，插入晴梦慧的肛门，对她进行按摩或者是将她锁在原位。

但是这样一来就有一个问题。如果事实如同人工智能所说，晴梦慧也穿着贞操带，那么这根棒子将无法插入她的体内。虽然不是什么要紧的问题，我决定还是问一下。

我：“晴梦慧，这个是做什么的？”

苏：“...这个啊？...这个是和我的贞操带连接用的连接头。”

说着，她站在车外，把头探进车内，拨了一下方向盘上的操作杆。突然，金属头从坐垫里伸了出来。这根金属杆比我想象中的要长很多——有30到40厘米。其外形类似于糖葫芦，由多个椭球组成。金属杆的底部有一个类似宝剑护手的物体。

我：“这个怎么？...”

苏：“还没给学姐解释呢。我的贞操带是Air型，因此和学姐穿的完全不一样。”

晴梦慧快速看了一下周围，确认没有人后，掀起了自己的裙子。

这时我才发现，晴梦慧下体根本没有和我一样的那种像内裤一样的贞操带。取而代之的是，她的阴蒂上有一个半球形盖片，盖片的底部连接着一个椭圆形物体，看上去是一根插入阴道的按摩棒。

苏：“我平时自由活动时，体内只有两根仙女棒，一根插入小穴，一根插入尿道。插入小穴的那根的顶部会有一根更细的杆子伸出来，穿过子宫口，进入子宫并张开。插入尿道的那根也是进入膀胱然后张开。因此，我的贞操带并不是通过外界固定的，而是通过仙女棒们顶部，埋在体内的装置来上锁的。”

这时，晴梦慧转过身来，将屁股对准了我，并再一次把裙子掀了起来。这时，我清楚地看到，她的肛门直接暴露在了我的眼前。

苏：“因为我的屁股里没有上锁，因此连接头可以插入。当完全插入后，连接头底部的接口会和贞操带上的接口对上，这样一来就能传输液体了。不过呢，因为是Air，我的贞操带并没有存储液体的功能。因此我平常高潮以后分泌的爱液会被直接输送到膀胱存储。所以说呢，其实刚刚学姐喝的还有我的爱液哦。”

我：“好过分...怎么这样...”

这时晴梦慧把右手伸到了肛门边上，将两根手指在没有润滑的情况下顺利地插了进去。随后她张开了手指，似乎是要给我看她直肠。然而她没有意识到，因为没有光线，什么也看不到。

苏：“我的肛门已经开发得非常好了。我甚至可以仅通过肛门达到高潮。”

说着，她示意性地开始蠕动她那插入肛门的手指。

我下意识地摸了摸自己下体。意识到自己连摸自己的肛门都不可以，我不禁产生了一些嫉妒之情。

苏：“学姐真是不幸，连玩自己的菊花都不行，不过学姐可以玩我的哦。”

我：“欸，可以吗？”

苏：“不是现在啦。先帮学姐换上新的中央控制系统才是目前首先要做的事。好了，下车吧。”

晴梦慧放下了裙子，便下了车。我也跟了出去。

我们坐电梯上了楼。晴梦慧似乎是之前来过，她对我家所在楼房的结构非常熟悉。没有任何困难就来到了我家门口。我正准备拿钥匙卡开门，晴梦慧已经掏出一张白色的卡并在读卡器面前刷了一下就打开了门。

我：“诶…你怎么有…”

苏：“我又不是第一次来学姐家了。”

我：“…”

进入房门后，首先映入眼帘的是从天花板上吊下来的两只手铐。手铐上方有把手，这样被吊着时可以用手抓住而避免完全通过手腕承受重量。手铐是通过链条各自连接到天花板上的两个黑色装置上的。这两个黑色装置位于一条轨道上。

我这时注意到，屋顶上还有很多轨道。这些轨道互相交错，有的通向厨房，有的通向卧室，有的通向卫生间。

正当我准备问是谁在一天时间内安装完了这么多设备，一个类似的黑色装置从卧室里沿着轨道移动了出来。这个黑色装置的底部吊了一根透明管子，管子的顶上是一根和晴梦慧车上的连接棒一模一样的金属棒。

黑色装置沿着轨道带着按摩棒来到了我们身边。晴梦慧接过了金属棒，并准备插入自己的肛门。然而，晴梦慧显然是适应了让金属棒自行插入她的肛门而不是她手动把它插进去，因此她尝试了几下并没有成功插入。突然她的手停住了，并把金属棒递向了我，说道。

苏：“学姐帮我插一下。”

我：“诶？”

我接过金属棒，晴梦慧也弯下了腰。我掀起了她的裙子，她的肛门一览无余地呈现在了我的眼前。

我：“有润滑液嘛？”

苏：“学姐的口水就好。”

我：“诶…那个载体上有提供润滑液的…”

苏：“**学姐的口水就好**。”

我：“…好吧…”

我将金属棒的顶端含入了口内。金属棒比我想象中的要冰很多，不知道晴梦慧等一下会不会受不了。我稍稍吮吸了一下金属棒的顶端并刻意留了一些口水在上面。随后，我开始像舔棒冰一样舔金属棒的侧面，直到整根都被口水覆盖。准备完成后，我将金属棒抵在晴梦慧的肛门上准备插入。

苏：“先用手指把菊花撑开。”

虽然有一些犹豫，我还是把食指和中指伸进了晴梦慧的肛门。出乎意料的是，手指的插入异常轻松。大概这就是所谓的肛门开发得好吧。

我将晴梦慧的肛门掰开了一点，然后把沾了我的口水但依然冰冷的金属棒的顶部插了进去。和之前车里的金属棒一样，这根也是由多个珠子组成的。我顺利地将第一颗珠子插了进去。珠子进去的那一瞬间，晴梦慧轻轻地抖了一下。

苏：“…继续…”

我用力推动了金属棒，很快好几颗珠子都进入了晴梦慧的体内。每进一颗，晴梦慧都会颤抖一下。随着插入的进行，插入的阻力也越来越大。

苏：“…继…继续…直到剩最后一颗别进去…”

我继续推着金属棒。在晴梦慧的颤抖中，很快，除了最后一颗以外的珠子都已经进去了。

我：“好了…然后呢？”

苏：“…一口气拔出来…”


我：“诶？”

苏：“...快拔就是了！”

虽然不是很搞的清楚状况，我还是用力一拉，随着晴梦慧全身的剧烈抖动和痛苦的呻吟，把整根金属棒拉了出来。

苏：“呃啊啊啊啊啊！！喝...呼...呼...”

即使已经拔出来了，晴梦慧依然颤抖着，并大口呼着气。

我：“你...你没事吧...”

苏：“呼...没...你再...学姐再...呼...快...插进去...呼...然后再...再拔出来...”

于是我把金属棒抵在她的肛门上，然后用力一推。

苏：“唔啊啊啊啊啊啊啊！！喝...呼...然后...再...呀啊啊啊啊啊啊啊！！”

我没等她说完，我就又一次把金属棒拔了出来。不过这一次我没有整根拔出来，而是留了前几颗珠子在她体内，这样等一下插进去的时候方便一点。

说是等一下，实际上就是现在。

没等晴梦慧反应过来，我把金属棒又插了进去。

苏：“咿啊啊啊啊啊啊啊啊！！等！唔啊啊啊啊啊！！等一下！呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！停——咿咿咿咿啊啊啊！”

我完全忽视了晴梦慧的请求，而是继续抽插着金属棒。不知道为什么，晴梦慧的肛门似乎也能分泌润滑液，抽插变得越来越顺滑，因此节奏也自然而然地提升了。

此时的晴梦慧，双颊已经变得通红。皮肤上也因为痛苦而覆盖了一层汗液。

很快，晴梦慧就站不住了。尽管她嘴上喊着要问停，但是身体上却是完全没有阻止我的意思。她甚至干脆趴在了沙发扶手上，来方便我继续抽插金属棒。

苏：“呃啊啊啊啊啊！！痛！呀呀呀呀！！停！呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！不要继续！！哇啊啊啊啊啊啊！！”

晴梦慧趴在沙发扶手上剧烈地颤抖着。突然，她抓住了我的手，然后往她的方向用力一拉，整根金属棒完全被插入了她体内。与此同时，她抬起头来，双眼紧闭，露出一副幸福的表情。

这家伙真的仅通过肛门高潮了。

一旦完全插入，金属棒底部的连接口就和她的贞操带锁住而取不出来了，因此我也松开了牢牢抓住金属棒的手。

尽管高潮了，晴梦慧显然还没有从痛苦中恢复过来。她依然趴在沙发扶手上喘着气。

我：“那个...我是不是...有点做过头了？...”

晴梦慧看了我一眼，并没有说话，但是尽管她脸上依然挂着那副痛苦的表情，我完全感受不到她有怨恨我的意思。

我：“那个，如果...”

苏：“你去...学姐去用那两个...呼...环把自己的手腕拷上...我先趴一会儿...等下来给学姐换中控...”

尽管她似乎不怨恨我刚刚做的事，但是显然现在是她报复的时机了。

我：“...好...”

我走到那两个从天上吊下来的手铐处，正准备把手伸进环内，晴梦慧又开口了。

苏：“把鞋子脱了...”

与此同时，我的鞋子上的锁扣弹开了。我把鞋子脱了下来，踩着丝袜站在地上。随后，我将双手伸进手铐中，并将扣子锁住。

我：“好了...”

这时，晴梦慧不知道从哪里拿出来一个座机大小的平板电脑，在上面划了两下。突然，这两只手铐顶上的链条被收进了黑色装置。这样一来，我的双手就被吊了起来。

然而，晴梦慧似乎并没有打算停止，她继续操作着让手铐升高，直到我不得不微微踮起脚来。

苏：“本来到这里就停了，不过看在学姐刚刚让我很舒服的份上，我就再帮学姐提高一点吧。”

我：“欸！”

晴梦慧又把手按在了平板电脑上。这次，两个黑色装置开始沿着轨道朝不同的方向移动。这样有两个后果。首先朝斜上的方向拉要远比垂直朝上拉要痛（受力分析略）。其次，因为链条长度没有变，我现在不得不绷直脚板，并站在我的脚趾上。

我：“啊！痛痛痛！我承受不住...”

苏：“学姐一定承受得住。因为刚刚出了很多汗，我现在先去洗个澡。学姐等我下哦。”

我：“等等！别走！求你了，再降下来一点吧...”

我的四肢已经因为疼痛开始颤抖了。

苏：“学姐如果继续说话的话我就让学姐像跳芭蕾舞演员一样用脚尖站立好了，那一定会比仅仅是踮着脚痛苦很多吧~所以，学姐还有什么别的问题吗？”

我：“...”

苏：“好极了！我去洗澡了，学姐好好享受咯~”

晴梦慧站了起来，朝卫生间走去。因为之前的金属棒已经锁在她体内了，而金属棒又是透过管子和天花板上的黑色装置连着的，那装置就像医院里挂盐水的钩子一样沿着轨道跟着她进了卫生间。

很快，水声从卫生间里传了出来。看上去晴梦慧已经成功研究出如何使用我家的水龙头了。然而，这个被半吊着的姿势真的很难受。为了缓解疼痛，我把双腿仅仅地靠在一起并绷得笔直。但是即使这样，我依然感觉到万分的疼痛从脚底和手臂上传来。晴梦慧，你可以一定要洗快一点啊。

...

晴梦慧总算是洗完了澡，拿着平板走了出来。然而，出乎意料的是，她从浴室出来时，身上除了下半身连着管子的贞操带以外，没有穿任何衣服——连胸罩都没有。原来Air用户的拘束这么少的吗？

我：“快...把我放——”

苏：“学姐说话了呢。”

我：“欸？”

好像之前是有说过不让我讲话来着，但是在这种情况下谁还记得啊？然而晴梦慧显然是记得的。她随手划了两下平板，固定着我手铐的装置又开始朝两侧移动了。这下，我只能靠着脚尖来分担我身体的重量。正如晴梦慧所说，这比仅仅是踮着脚还要痛苦很多。

我：“啊啊啊啊！求你放我下来吧！——”

晴梦慧完全没有理会我的哀求，她走到了我的面前。

苏：“我先帮学姐把旧的取下来吧。”

我：“...”

晴梦慧又在平板上按了几下。突然，我听到一声清脆的开锁声，随后，我感到固定在我腰上的带子松开了，按摩棒也停止了运动。晴梦慧弯下腰来，把手伸进了我的裙子，连同防走光打底裤一起，抓住了贞操带的侧面。

苏：“要开始脱了哦。”

晴梦慧开始往下拽我的贞操带。很快，我感觉三根按摩棒从我体内慢慢滑了出来。突然，我感到大量液体从我的阴道中涌了出来——那是因为贞操带上采集器故障所造成的残留。我甚至听到了液体掉落到地上所产生的击打声。

苏：“呀！学姐怎么湿成了这个样子！”

听到晴梦慧的评价，我害羞得满脸通红。她继续往下脱着我的贞操带。我的爱液依然在源源不断地流淌出来，流到地上的那些甚至打湿了我角尖的丝袜。此时，我感觉到我体内那三根棒子所带来的膨胀感越来越低。终于，随着按摩棒们的最后一小节从我体内取出，这个锁在我身上三天的“自慰”装置被完整地取了下来。

晴梦慧把整条贞操带一直脱到了我的脚边。我及其勉强地抬了一下脚才让她把她从我脚下取出。

此时，我感觉浑身轻松，要不是我现在还被吊着，我真想摸一下我自己那几天都没机会摸的皮肤。然而晴梦慧似乎是看透了我的想法。

苏：“学姐怎么刚把按摩棒拿出来，就用这种饥渴的表情看着我呢？”

我：“哪...哪有...”

不可否认呢。

苏：“算了，时间还有，先让学姐舒服一下好了。”

说着，晴梦慧在平板电脑上按了几下。有一个黑色装置从房间里沿着轨道移动了出来。装置上挂着一根链条，链条底部是一个皮革环。黑色装置移动到了我右边大概一米的位置。晴梦慧接过环，然后把它系在了我的右腿膝盖处。

我：“欸...你要做什么...”

苏：“不是说要让学姐舒服吗。学姐腿并得那么紧怎么让学姐舒服呢？”

我：“...你可以把链条放松一点...”

晴梦慧已经把环系好了。

苏：“不了，我想看学姐绷直了脚受苦的样子。”

我：“...”

晴梦慧再次操作了下平板电脑。突然，腿上皮革环的链子缩短了。尽管十分不情愿，我的腿被硬生生地拉离了地面。本身就靠足尖勉强支撑身体重量的我，一下子失去了一半的支持，疼得叫了出来。

我：“呀啊啊！痛痛痛...”

晴梦慧没有理睬我，而是继续操作着平板电脑。很快，我的大腿就被拉到了水平位置，小腿则自然下垂。幸运的是，绑在腿上的环成了一个有效的着力点。我可以用被抬起的右腿显著减少左脚脚尖所要承受的力。与此同时，我的私处也直接暴露在了空气中。

晴梦慧放下了平板，走向了我。

苏：“学姐准备好了吗？”

我：“...嗯...”

晴梦慧站在我面前，用左手抚摸着我被吊起来，穿着丝袜的大腿；右手则放在了我的外阴上。我从来没有被另一个人摸过私处，因此我稍微有点紧张。

然而晴梦慧似乎是完全不紧张。她很快开始用拇指挑逗起我的阴蒂来。

我：“唔...”

见我有了反应，晴梦慧加快了手上的速度。

我：“...嗯...啊...”

很快，我感觉我开始分泌爱液了。

似乎晴梦慧也是察觉到了。她用食指和中指开始抚摸我的阴道入口，然后缓缓地插了进去。

我：“...呀...”

她的双指在里面稍稍扭动了一下，然后按住了其中一块。那是我的敏感点。

苏：“是这里吗？”

我：“是...”

晴梦慧开始快速地按揉那个敏感部位。于此同时，在阴蒂上的拇指也丝毫没有停下来的迹象。

我：“...啊...呼......”

听到我的娇喘，晴梦慧越揉越快。我感觉我离高潮越来越近。

我：“...嗯...哈、...呼...”

突然，就在我要到达高潮的那一瞬间前，晴梦慧把手抽了出来。天哪，这控制得比那该死的人工智能还要好。

我：“呼...不要...不要停啊...”

苏：“让学姐这么快去了可不行啊，我得多玩一会儿。”

说着，晴梦慧又把手指插了进来，按摩着同一个部位。然而，她再一次在我高潮前抽了出来。

我：“啊啊啊啊！不要停啊...”

晴梦慧笑了笑，等我的快感消退了一点后，又开始了她那恶魔般的行为。

...

我：“求你了...让我去吧...”

在不知道经历了多少次高潮边缘的折磨后，精疲力竭的我哀求着。

苏：“学姐底下已经湿得一塌糊涂了呢。”

晴梦慧把再一次把手指抽了出来。她把手举在我面前，然后张开手指，让我看到我的爱液在她的手上形成七八根细丝。

我：“...让我去吧...”

苏：“学姐好没耐心哦。”

我：“可是...”

苏：“把我的手舔干净就让学姐高潮。”

说着，她把手抵在了我的嘴唇上。尽管很不情愿，我还是张开了嘴，让她把手指伸进来，并开始舔她的手指。

苏：“学姐真的好淫荡哦。为了高潮，愿意舔自己的爱液呢。”

我没有回答，而是继续舔着她的手指。很快，我就把她手上残留的爱液舔完了。不过，她的手上倒是留下了一层我的口水。

苏：“算啦，性欲泛滥的学姐越舔越脏，看样子得惩罚一下了呢...”

说着，她把手指从我嘴里抽了出来，带着我的口水，再次插入了我的阴道，开始按揉我的敏感部位。

我：“唔...嗯....”

然而，这次晴梦慧完全没有停下的迹象，反而是越揉越快。

我：“哈...去了...要去了....啊————”

终于，在不知道被边缘了多久之后，我总算是达到了高潮。

我：“谢...谢谢...”

筋疲力尽的我本能地低下了头。

苏：“谢什么呀，惩罚才刚开始呢。”

我：“...什么？”

说着，晴梦慧的手指突然开始在我的阴道里抽插起来。

我：“等一下，我刚刚已经高潮了...”

苏：“学姐的平静期早就没有了，不是吗？”

我：“可是...我现在不想...”

苏：“不想没有用，因为这就是对学姐的惩罚哦。”


刚回到家，顾不上脱校服，我就仰躺在床上准备稍微休息一下。我感觉校服的裙子在背后皱了起来，便随手整理了一下。其实我几乎已经是全校唯一一个坚持穿校服短裙的女生了。我也不知道为什么其他女生不穿。我觉得可能是因为她们对自己的相貌没自信，而我对自己的外表——除了乳量——可是自信满满。去年学校里同学组织评选校花，虽然第一名被一个高三刷票学姐拿走了，但是我得到的票数是全校第二。因为那个高三的已经毕业了，我估计我现在已经是这学校的校花了吧——当然前提是高一没有比我更漂亮的。

身为“校花”，我经常收到别的男生的，甚至还有女生的表白。但是在那种时候，我总是表现得很单纯的样子，然后以“目前不打算发展这类关系”为由拒绝掉。

严格上说，这并不是一个谎言。发展恋爱关系是一件很复杂的事情。我现在确实不打算那么做。然而，作为一个正值青春期的十八岁少女，性欲的释放不可避免。如果没有伴侣，那么这件事就只能靠自己了。

我伸手拿过来床边的平板电脑——我喜欢躺在床上自慰。我打开了一个色情视频网站，并输入关键词“性虐机械”。不知道为什么，我对于传统的男女性爱视频并没有兴趣。相反，这些使用炮机或者振动器让被拘束的女生强制高潮的视频却引起了我的兴趣。

我随便点开来了其中的一个链接。视频中，一个穿着超高高跟鞋、双手被绑在身后的女孩被带到一根垂直的铁质杆子前。铁杆子中下部有一个明显是用来调节长度的旋钮。杆子的顶端则呈看起来是用于插入体内的蘑菇的形状。而这“金属蘑菇”稍微往下一点的地方，有一个开关。我见过类似的设备，我知道整个“金属蘑菇”部分是个震动器。这个开关是用来控制这个震动器的。

我的性致很快被吊了起来。我用左手继续拿着平板，右手解开了短裙的纽扣和拉链。在开始前，我情不自禁地看了一眼门上的锁。其实我没必要检查门有没有锁。父母都出国出差了，没个一年半载回不来。其他人也没有门的钥匙卡。即使不反锁也不会有人进得来的。

我把右手放入了嘴中，舔了舔那稍微有点咸味的食指和拇指，并有意留了一些口水在上面用来润滑。然后，我将这沾有口水的右手伸入了我的内裤，并开始抚摸自己的阴蒂。我的身体在性方面异常敏感，还没到五秒，我感觉我的乳头和阴蒂就已经直立了。不幸的是，如果我继续用左手拿着平板，我将没有空余的手能用来按摩自己的乳头。于是我将平板放在床上并侧过身去看，这样我的左手就空出来了。我用这空出来的左手缓缓将校服掀起来，与此同时，右手也一刻不停地刺激着阴蒂。

视频中的女孩被一男生带到了铁杆子的正上方。杆子的长度目前处于最短状态，所以并没有插入女孩体内。随后，男生蹲了下去以调节杆子的长度。他将旋钮转松，然后把上半段杆子往上提，并插入了女孩的阴道内。女孩稍微颤抖了一下，但很快稳住了。杆子顶部的“蘑菇”完全没入了女孩体内。男生继续抬高杆子，直到女孩轻轻叫了一声。根据判断，杆子估计是顶到子宫口了。男生调紧了旋钮，并尝试往下拉了一下上半段杆子，杆子纹丝不动，看上去是卡紧了。男生站了起来，从屏幕外拿来一个口球，并将其送向了女孩的嘴。女孩非常配合地把嘴张开然后把球含了进去。男生走到女孩身后将口球的两根皮带往后勒了一下然后系上。口球的尺寸非常合适。球的直径刚好在女孩的牙齿部位，迫使其将嘴张到最大。

我的身体随着视频变得越来越亢奋。手上的动作也慢慢从抚摸变成了揉捏。我的阴道开始分泌出少量爱液。为了不浪费这天然的润滑剂，我在拇指和食指继续按摩阴蒂的同时，将剩下三根手指慢慢插入了阴道。我的喘气声也变得越来越大。

视频中的男生按下了杆子旁边的按钮——震动器被启动了。女孩低吟了一声“嗯~”，身体开始左右晃动，并开始挣扎。男生站在一旁，欣赏了大概十秒后，便蹲下身去，开始脱女孩的高跟鞋。这次，女孩的反应要激烈得多。女孩一边透过口球高喊着“嗯！——唔！——嗯！！”以示抗议，一边用踢脚的方式来阻止男生。男生眼疾手快，抓住了女孩的左脚脚腕。一旦一只脚被抓住，另外一只脚只能用来承担身体的重量——当然坐在“蘑菇”上的子宫口也可以用来承担重量，不过那可真的要痛死了。尽管被抓住，女孩依然在“嗯！——唔！——”，并尝试挣脱左脚，但是因为差点失去平衡——毕竟双手绑在身后且只有一只脚站立——便放弃了。男生解开了高跟鞋上的带子，将高跟鞋脱了下来，然后放开了左脚。没了高跟鞋的支撑，女孩只能踮着左脚，并晃动了几下来寻求平衡。然而男生并没有打算结束。男生将手伸向了女孩的右脚。因为另外一只脚不得不踮着，这次女孩的反抗力度大幅下降。男生很快将女孩的高跟鞋脱了下来。此时，女孩只能踮着脚站立。估计是因为现在多多少少由子宫口承担的重量增加了，震动器的震动更加有效地传递给了子宫口。我知道，子宫口也是女孩子的敏感地带之一。刺激子宫口也是可以达到高潮的。女孩的脸变得越来越红。少量口水从口球的洞中流出。叫声也慢慢从原先的抗议变成了短而急促的娇喘：“嗯~...哈......啊~”。

开始娇喘的不止是女孩，还有我。我感觉一股快感在身体里堆积。右手的后三根手指也开始在阴道里快速抽插。我知道我离我的高潮也越来越近了。就在这时，一条推送信息从屏幕底部弹了出来。这是一条私人信息，而且发送者是匿名的。信息的标题是“招募可穿戴自慰设备测试员”。什么嘛？这种信息为什么会推送到我这里？

其实至于为什么会推送给我，我是知道的。上星期我注册了一个付费性虐色情视频网站的账号。注册的时候填了邮箱，估计对方就靠着这个邮箱，把信息发送给了我。放在平时，看到这种信息我肯定是马上删除——防止被同学看到。但是现在，我正在性头上。多多少少我对于自己一个人用手自慰也已经感到厌倦了。如果这条消息是真的呢？如果我真的能免费收到一台自慰设备呢？我将左手抽了出来，并让右手继续着之前的动作。我点开了信息。消息的正文只有两个按钮：接受和拒绝。既然这里连我的个人信息都没有问，点接受看看下一步是什么应该没有什么问题吧。抱着试一试的态度，我点了接受。

然而接受后没有下一步。屏幕中显示了一行字“您的可穿戴设备已经发货，预计在周五下午送达”。什么嘛。连我的地址都没有问就说已经发货了，明显是钓鱼的。为了不占用我宝贵的性致，我迅速关闭了这条消息，并回到刚刚的视频。

即使经历了刚刚这条广告信息，我的敏感度丝毫未减。视频中的女孩努力地踮着双脚，颤抖着的痛苦样子也让我变得更加激动。我的双手移动速度越来越快。我感到我的身体向这一个顶点越靠越近。这股感觉终于在和视频中的女孩高潮的同一刻被释放了出来。我感到一股暖流从胯下流出——我潮吹了。虽然和许多视频相比，我出的量很少，但是足以浸湿了内裤和一部分床单。

我关掉了视频并躺在床上。我的平静期很短，如果需要的话，我可以在两分钟后再次开始自慰。但是我不但算那么做，因为我累了，而且我还得想一想刚刚那条广告信息到底是什么。


显然，我是低估了罐子里乳汁的含量。我大概喝了一个小时才把乳汁喝完。好在乳汁稍微有一股甜味，并没有仿制精液那么恶心。

等我喝完以后，我手腕上的拘束就打开了。

“你可以给自己松绑了。”

我解开了假阴茎口塞的带子并将其从我嘴中拔了出来。我将其放在一旁的桌子上。假阴茎上的残留口水流下来把桌子表面也打湿了一片。

“刚刚那个学姐的贞操带也是主人控制的吗？”

好不容易获得说话能力的我赶紧问道。

“不是。每套可穿戴自慰系统都是由独立AI操作的。”

“哦，这样啊…”

我用手解开了脖子上，腰上的拘束，坐了起来，并解开了腿上的拘束。

“请打开最左侧的柜子，取出其中的口球并佩戴。”

看上去我能自由发言的时间并不会持续。

我起身，踩着丝袜走到柜子旁，并将其打开。柜子里面放着一副口球，一副口罩，和一个黑色薄片。

我其实从来没有戴过口球，只是在色情影片中了解到了其用法。我将口球从架子上取下。口球本身和连接的带子都是黑色的。透过口球上的孔，我注意到其内部似乎有一个更小的可以自由活动的粉色球。带子连接处用的也是可供人工智能远程操纵的连接口。

我张开嘴，将口球含了进去。随后，我把带子在脑后锁了起来。这样一来，我就无法取下口球了。由于嘴巴被迫张开，很快我就感到有口水流了出来。

“请佩戴提供的口罩。”

放在架子上的还有一幅普通的白色棉质口罩。我将其取下并上。这样一来，起码外人是看不到我戴着口球了。然而，随着我晃动头部，口球内部的小球和外壁撞击发出了清脆的声音。这声音很小，显然不是用来让别人听的。

“嗯嗯...？（这个小球是做什么的？）”

“哦，口球里的那个是催情片。”

“嗯嗯——？（催情片？）”

“春药含片是将高浓度的春药压缩成固体的类似硬糖的催情药物。理论上来说吸收速度没有直接注入肠道效果好，但是因为浓度高，含着的时间长了效果也会很强。”

“嗯嗯...嗯——（哇，好过分啊...）”

“总之，它现在在你的口球里已经开始融化了。如果不想被快感烧坏大脑的话，请进行下一步吧。”

“嗯。（嗯。）”

“请取下快感远程控制器。”

这个“快感远程控制器”显然指的是那个黑色薄片。我将其拿了下来。这个控制器是一个宽约5厘米，长约10厘米，厚度在半厘米左右的黑色长方体。其外表是软塑料的材质。其侧面有一个耳机孔。尽管叫做控制器，其表面除了顶部有一盏红灯有点控制器的样子以外，连一个按钮都没有。

“唔...嗯...？（这是什么？）”

“正如你所见，这是‘快感远程控制器’。”

“...”

人工智能的回答简直完美地抵消了我的疑问。

“请将控制器放入上衣口袋。”

我照做了。

“请穿上鞋。”

我坐到了拘束床上，将之前脱下来的鞋子重新锁在了脚上。

“可以出门晨跑了。”

看样子人工智能打算是让我每天要晨跑了。我站了起来，打开门，穿过走廊，坐电梯下楼。刚进入大堂，按摩设备的运动速度就加快了——我又进入他人的视线了。此时，前台的接待已经是换了成个男人了。他看我离开，向我招了招手，我向他点了点头。人工智能没有命令我去退房，所以我径直走出了酒店大门。

“今天的晨跑距离是6公里，目标速度依然是8km/h。请沿着当前道路跑到城市公园。你将在那有短暂的休息时间。您可以开始跑了。”

于是，我再次穿着这性感的衣服在众目睽睽下跑了起来。然而这些旁观者一定不会想到，我的口罩下锁着一个内含春药的口球，我的下体里插着三根量身打造的按摩棒——其中两根拜他们所赐正高速旋转着。

由于春药的原因，我很快感到我的唾液变得粘稠，脸也开始发热了。

“嗯嗯...嗯嗯...嗯？（今天有高潮数量限制吗？）”

我并没有受到电击，看上去带着口球的嘟囔并不算说话。

“没有，今天你可以尽情在**公开**场合高潮哦。”

确实，即使没有高潮限制，在这马路上达到高潮依然是很尴尬的事。

我继续向前跑着。就在我快要迎来第一次高潮之时，两个熟悉的身影出现在了我面前。

“欸，你看是那个抖M。”

拜托，你们对行人发表色色的言论时能不能小声一点。

“她肯定是暗恋我们，所以每天跟着我们。”

暗恋你们个鬼啊。幸好这次我是迎着他们跑的，我很快就能把他们甩开。

“哇，你看她的腿好棒啊...”

“就是啊，真的好想被她穿着丝袜踩...”

“我也是...欸你看，她高潮了！”

他们说的没错，我确实是高潮了。在这种色狼面前高潮简直是晦气。

“哈哈，你居然被两个小鬼夸到了高潮。”

看上去人工智能都忍不住调侃我了。

“嗯嗯....嗯嗯嗯嗯嗯...（鬼啦，高潮完全是因为春药和按摩器啦！）”

“那要不要给你安排一个任务就是专门去踩他们的脸。”

“嗯！嗯嗯嗯嗯...（哼，那我一定要踩爆他们的脸。）”

…

在唾液的浸泡下，催情片快速融化着。随着这些春药进入我的身体，我的敏感度显然是显著提升了。我能清楚地感觉到阴蒂上的爪子的每一个动作。我甚至能感受到按摩棒上的凸起，和那些凸起在高速旋转时完成的每一个周期。

在高潮了大概十次后，我总算是跑到了城市公园。我的口罩早已被流出来的唾液浸湿，甚至还有部分唾液沿着下巴流了出来。

“请停止奔跑并进入城市公园。”

在高潮和长跑的作用下，我早已精疲力竭。得到停止奔跑的命令后，我欣喜地停了下来，并走进了公园。公园里的人不多，但是我周围至少有十余人。因为我的打扮，我感觉到很多人都把注意力转移向了我。

“请取出快感远程控制器。”

我从上衣口袋中拿出了黑色薄片。正在疑惑怎么用时，薄片上的灯突然变绿了，与此同时我体内的按摩棒和阴蒂爪子都彻底停了下来。

“请使用控制器在公园内达到3次高潮。触摸以开始。”

我并不知道人工智能所说的“触摸以开始”是什么意思。这个黑色薄片显然没有触摸屏——其外表是不透明的塑料。我半信半疑地用手指在薄片上划了一下。然而，我瞬间感觉到一股电流划过我的身体。与此同时，控制器上的灯也闪了一下黄色。我本能地叫出声来，所幸周围并没有人听到。我突然反应过来，虽然这个控制器不能显示，但是它依然能读取触摸信息。

为了搞清楚这个控制器到底是怎么工作的，我用手指轻轻按在了控制器中偏上的位置。黄灯亮起，我感觉到一股酥麻的电流穿过我的胸部，与此同时，乳头上的榨乳器也开始了工作。在刺激下，我感觉我的身体越来越舒服。

我开始缓缓地下移触摸的位置。不出所料，电击的位置开始朝着下体移动，按摩棒也开始旋转了。电击和按摩棒的配合非常完美，在加上春药，我的身体越来越兴奋。我双颊发热，本能地准备抬头迎接高潮。然而头抬了一半，我就立刻把手指从控制器上移开了——周围的人都看着我——他们一定觉得我是一个毫无任何节操，在公开场合拿着跳蛋遥控器自慰的女生——不过他们这么想并没有完全错，我确实是拿着遥控器在自慰。

看到我注意到了他们，周围的人很快把视线别开了，玩手机的玩手机，聊天的聊天，只不过我依然能感觉到他们时不时用余光看我。

为了减小尴尬，我决定找一个人少的地方做这事。我快步沿着小路走了一会儿，然后穿进了一片树林。简单地确认了一下周围没有人以后，我再次取出了控制器，并开始用手指在上面滑动。因为过于舒服，我本能地闭上了眼睛，沉浸在快感里。

我很快注意到，不但触摸的位置决定了刺激的位置，触摸的强度还会改变刺激的强度。我按的力度越来越大，随着电流越来越强，痛感也逐渐增加。但是不知道为什么，在这痛感中，我反而越来越性奋。我很快支持不住身体，于是我本能地用手搀扶着树干，才没有跌倒。即使这样，我依然没有松开我那牢牢按在控制器上的大拇指。在这刺激下，我很快达到了高潮。显然，有着电击配合的高潮要比光是按摩棒旋转所获得的高潮强很多。尽管双腿发软，为了不弄脏丝袜，我依然扶着树干勉强站着。

第一次高潮的余温还没有散去，我已经开始准备迎接下一轮高潮了——这和以前用手自慰相比，实在是太舒服了。此时，我的口水已经顺着上衣流到了裙子上。我并没有管口水，而是再一次用手指在控制器上滑动。我感受着这酥麻的感觉从脚底一直传到脖子。这种动动手指就能制造快感的感觉实在是太愉悦了。

就这样，我又达到了两次高潮。当第二次高潮结束后，控制器上的黄灯（因为我一直按着所以一直是黄灯）变成了红灯。与此同时，酥麻的电流停止了。按摩棒的运动速度也恢复成了检测周围人关注度的模式。突然我心中一惊——按摩棒依然在旋转，说明有人正看着我。我再次环顾了一下周围，并没有看到人，同时按摩棒的速度下降了——刚刚确实有人在看。

我一边担心着刚刚发生的事情被人看到，一边惋惜愉悦的时间这么快就结束了——早知道用低强度多享受一会儿了。

“好了，跑回家吧。”

“嗯嗯...嗯嗯...（我刚高潮完，很累啊...）”

“你还会再高潮的。请在3秒钟内开始跑步。”

“...（...）”

尽管感觉很累，我依然跑了起来。不出意料，很快按摩棒的速度又加快了——我再一次成为了注意力的中心。

…

返程要比预计的顺利得多。或许是因为之前高潮太多次了，尽管药效应该继续在堆积，我大概只高潮了一两次就跑到家楼下了。突然，另一个熟悉的身影出现在眼前。我赶紧转过头去避免和他沟通——我也无法和他沟通。然而已经晚了。他已经注意到我了。

“琳！又见到你了，好巧啊。”

成为沟通目标的条件被触发，我感到乳头上的榨乳器开始工作了。真是见了鬼了。住在同一栋楼里面，互相见到有什么巧的。我转过头去，发现他正在朝我走来——好消息，他是在离开，所以不会需要和我一起坐电梯；坏消息，他正在朝我走来。是的没错，那个朝我走来的就是那个姓陈的沙雕。

“之前说太多话惹恼了你真是抱歉啊。”

然而你现在依然在说很多的话。我点点头表示原谅。

“我现在要去奶奶家，所以先走了，拜拜。”

我赶紧再次点了点头，然后快步走向了电梯。

…

刚走进家门，我就意识到似乎有人来过我家——原来地上散落的连接线，手铐，和换下的湿衣服都不见了。同时桌子上还放着一份外卖。

这时，我感觉口球的锁解开了。

“请取下口罩和口球，并将它们放入载体内。”

我迫不及待地将彻底浸湿的口罩摘了下来。在取下口球时，我遇到了一些小困难——我的嘴巴已经麻痹，我用力一拉才将牢牢被咬在嘴里的口球拉了出来。随后，我根据指令将口球和口罩放进了载体。

然而，即使现在已经没有含着催情片了，之前消化的剂量使我依然处于高度敏感状态。

“请将快感远程控制器放在桌子上，这之后就可以吃饭了。这次可以用手。”

我顶着快感坐了下来，取出遥控器，打开了外卖。出乎意料的是，这只是非常正常的中餐。然而，我一边吃，一边因刺激慢慢接近高潮。不出所料，在到达高潮的前一刻，按摩棒减速，我又一次卡在了高潮边缘地狱。不过应该问题不大——催情片的作用迟早会消退。

然而，处于高潮边缘的我并没有办法好好吃饭——我一边心不在焉地把食物送入口中，一边细心感受着按摩棒带来的快感。

“怎么样，想高潮吧？”

我满脸通红的点了点头。

“加油忍着吧。”

...

我把饭吃完以后，人工智能又让我做了日常维护。我在等充电的同时，继续感受着这无法阻挡的一波又一波的快感。

充电完成后，尽管我再三求情，人工智能决定让我再次窒息。无法违抗命令，我只得走进了卫生间。我惊讶地发现浴缸里的水已经换过了。不知为何，此时的水泛着一股蓝色。

“今天的水里面掺有了催情药物。”

看样子人工智能早就料到我会盼着催情片的药效褪去，所以给我准备了这一缸子春药。

我脱下鞋子穿着衣服步入了窒息室。关上舱门后，窒息开始了。

体内的按摩棒依然在缓慢旋转着，把我保持在高潮边缘。与上次一样，换气口交叉着打开，使我不得不在这狭小的空间内转身。

这次窒息的强度要比上次弱。我并没有到很痛苦就可以换气了——当然痛苦还是有的，只是相对而言轻一点。然而，我的身体却在这一缸子春药的浸泡下感到越来越热。与此同时，高潮的边缘控制似乎也越来越精确，我感觉我时时刻刻都要高潮，但是却怎么也到不了。

这次窒息的总时长也远比上次长。尽管单次时间短，等我被放出来时，我依旧已是奄奄一息了。然后我被命令脱下衣服，擦干身体，然后把鞋子带到卧室并上床睡觉。

擦干身体后，我禁不住问道。

“可是...主人我还没吃晚饭呢。”

尽管我知道吃晚饭意味着灌精液，但是在长时间的窒息下，我肚子已经开始叫了。

人工智能没有回答我的问题，于是我只得走进我的卧室。然而我再一次惊讶地发现，我的卧室也被改造了。床的四个角上伸出了四根顶端有镣铐的锁链。与此同时，枕头位置放着之前那个假阴茎面具式口塞，口塞已经接上了通用连接线，通用连接线的另一头连在墙上一个新出现的似乎是专门用来接通用连接线的插座上。

“知道该怎么做吧？”

我点点头。我自觉地坐上了床，将假阴茎含住扣好。与之前一样，假阴茎的头部牢牢顶着我的喉咙口使我感到十分不适。随后，我将四肢也用链条上的镣铐铐住，然后便仰躺在床上。刚一躺下，灯就熄灭了。紧接着，链条开始收紧，我的身体很快就被迫在床上展开，形成一个“大”字。

不出所料，仿制精液的灌输很快开始了。大量的粘稠液体涌入我的食道使我不得不暂时停止呼吸。此时，人工智能开口了。

“其实这次催情片和浴缸水里的春药成分和之前的春药成分并不一样。这次的春药并不会被大肠吸收，所以无法从肛门注入。然而一旦进入体内，只有人高潮时产生的‘多巴胺’才能使其失活。”

仿制精液的灌输和人工智能的话语停了一下，让我喘了口气。下一轮灌输很快又开始了。

“因为从到家到现在你一直没有高潮，所以你体内的这种春药含量已经很高了。不但如此，现在给你灌输的仿制精液里也掺有了这种催情药物。所以你将会越来越敏感。”

人工智能又给了我短暂的休息时间。

“等到这一批药灌完，你的身体将会变得异常敏感。到时候估计就算按摩棒完全不旋转，仅仅是它们插在你体内，你就会维持在高潮边缘了吧。不过呢，身体越敏感，高潮越强烈。期待明天早上被你有史以来最强的高潮唤醒吧，晚安~（笑）”

仿制精液的灌输停了一下后，又开始如同之前一样进行着一阵一阵的输送。黑暗中，我情不自禁地努力挣扎着。然而铁链子使我全身上下完全无法移动。

不知过了多久，仿制精液的输送停了。不出人工智能所料，按摩棒的活动也完全停了下来。即使这样，我依然能感觉到我下体内三根棒子上的每一个细节。即使它们完全静止，我依然感觉被它们刺激着。

不知在这无尽的高潮边缘控制里过了多久，早已疲惫的我总算是勉勉强强睡着了，只不过...



然而，还没走几步，一声震耳欲聋的爆炸声从天花板上传来。我们明显感觉到地板都开始晃动了。

随即，走廊内所有灯全部暗了下来。因为没有光照，周围一下子变得漆黑一片。我感觉到身上的跳蛋和体内抽插的按摩棒停了下来。不幸的是，按摩棒停在了几乎插入最深的位置，使我的阴道感到了强烈的填充感。同时，我感到肛门内稍有凉意，似乎是春药罐内的液体再一次开始注入我的体内了。不过奇怪的是，这次的灌输速度似乎比之前慢得多。

我：“诶？这...”

几秒后，走廊中的数盏应急灯打开了。不过应急灯隔得很远，因此走廊比之前还是暗了很多。

我：“这是...难道是刚刚的爆炸？”

我看向了羽博士，试图寻求可能的解释。面对我的目光，她只是歪了下脑袋。显然她也不知道发生了什么。

羽：“唔...”

就在这时，一声大概持续了五秒的机械的轰鸣声从远处传来。

我又和羽博士对视了一下。

我：“...那，我们往前走走看看吧...”

说着，我们便缓缓朝着刚刚机械声音来源的方向移动。

幸运的是，随着灯熄灭，似乎迷宫中的扫地机器人也失去了行动力：它们都傻傻的停在原地一动不动。

一边走，一边依然有零星的爆炸声和建筑物倒塌声从屋顶上传来。但是现在传来的都要比之前那一声要轻得多。

尽管跳蛋已经没有在震动了，但是它们挂在我敏感部位上晃动带来的疼痛则是一分也没有减。而且除了跳蛋，按摩棒依然被固定在阴道的深处。我每走一步就有稍稍的疼痛感。同时，我感觉到更多的春药通过肛塞开始进入我的身体，让我感觉身体越来越热。更要命的是，因为一直不能撒尿，再加上刚刚喝了羽博士的尿液，我的膀胱已经有些憋不住了。

在忍着全身的不适走了约五分钟后，我们注意到路边有一条不太一样的通道：它特别窄，并且最重要的是，通道的顶上挂着一个绿色的，写着“紧急出口”的告示牌。

我又看了一眼羽博士。

我：“要相信它吗？”

羽博士耸了耸肩。

我原本已经决定不再相信这个迷宫中任何的告示牌。不过，考虑到连扫地机器人都突然停止了工作，没准这个迷宫真的碰到了什么问题，才会把紧急出口打开了。如果真是那样，那眼前的“紧急出口”就是我们逃离这里的绝佳机会。

我仔细地观察了一下这个“紧急出口”。我注意到，它的地板上有一条缝，并且入口处似乎是可以升降的。因此刚才听见的机械声音确实有可能就是这个入口被打开了。

我决定相信一次这个迷宫。

我缓缓走进了紧急出口的通道。

羽：“唔...”

羽博士显然还有点顾虑。不过见我走进去了，她也跟了上来。

紧急出口的通道比想象中的要长。我们在拐了好几个弯后，一台破旧的老式电梯出现在了我们面前。这台电梯显然是给平时的维护人员用的。它非常简陋，连门都没有。其外壳是用红色的金属网制成的。它非常狭小，最多只能同时容纳一个人。透过铁丝网制成的底部可以看到，电梯下面就是水泥地面，因此可以推测它现在一定在最底层。

我环顾了一下四周，并没有发现其他任何的出路。看样子一定要坐这部电梯了。

我：“...我先上吧。”

羽：“唔...”

我好不容易挤进了电梯。因为天花板也是可以看透的铁丝网，我将头抬起来，想看一看电梯会通到哪里。然而，电梯井内一片漆黑，什么也看不到。

我低下头来，试图寻找启动电梯的方法。幸运的是，电梯内只且只有一个拉杆。我缓缓蹲下身体，用背在身后手臂搬动了拉杆。

电梯先是抖动了一下，然后缓缓升了起来。我松了一口气，至少这个电梯的供电没有断。

电梯上升速度很慢，羽博士慢慢离开了我的视野。

随着电梯的上升，时不时传来的爆炸声也越来越响。我能明显感觉到电梯受到爆炸冲击而摇晃着。

突然，我意识到了什么：不妙，我腿上戴着一但和羽博士分开就会启动的电击器。我连忙低头看去：出乎意料的是电击器上的灯灭了，而且由于电击迟迟没有到来，我怀疑它已经没有在工作了。

诶，从刚刚迷宫断电开始，炮机就停止了抽插，加上电击器也停了，如果没有错的话，从那时起，我身上的所有装备就都已经停止工作了。不过那样的话，为什么灌肠却还在进行呢。我看了一眼腰间的罐子，其中的液面已经显著下降了一很大一截了，同时我也感觉到自己的小腹因为灌肠微微隆起。

我：“啊...”

我继续在狭小的电梯中等待着。

过了约半分钟，电梯终于升到了顶。出现在我眼前的是一条窄窄的走廊。走廊的尽头有一扇门。

楼下的电梯井外并没有呼叫电梯的按钮。我必须手动把电梯送下去，好让羽博士上来。我走出了电梯，然后抬起腿用高跟鞋搬动了电梯内的拉杆，电梯便开始缓缓下降。

然而电梯的顶部刚刚沉没到地板下，一阵猛烈的爆炸声从远处传来。我脚下的地板剧烈地抖动了一下。我因为没控制住平衡，一下子倒在了地上。

等到爆炸波过去后，我慢慢地站起身来。我注意到，电梯井边上的钢条已经严重变形，卡住了电梯。

这可不妙，电梯下不去的话，羽博士就上不来了。

我：“羽博士！”

我朝着电梯井大喊。

没有回应。

我：“羽博士！！”

我又喊了一次。

依然没有回应。

难道因为刚刚的爆炸导致底下塌方了？羽博士难道...一股冷汗从我额头冒出。

这真是最糟糕的情况了，不过面对卡住的电梯，我也束手无策。没有办法，只能先从门出去看看，找别的营救羽博士的方法了。我走到门边，用肩膀勉强地顶开了门。顿时，一阵热浪从门外涌了进来。我闻到空气中弥漫着一股烧焦的味道。

嗯，果然出事了。

门外是一条宽敞的走廊，但是这条走廊就像是经历过地震一样：空气中满是灰尘；走廊的的天花板和墙壁上布满了裂缝，有许多地方甚至已经倒塌了；也不知是什么水管爆裂了，甚至有水从天花板上漏下来。我回头看了一眼，刚刚出来的门上有一个写着“小游戏场地紧急出口”的牌子。因为不知道往哪走，我决定先向右走。

地面上有大量倒塌下来的大大小小的混凝土块和裸露的钢筋。因为穿着高跟鞋，我不得不小心翼翼地选择着落脚点前进。

由于长时间没有排尿，我的小腹传来了稍许胀痛。再加上越来越多的春药被注入我的体内，我的性欲也越来越强。我感觉到乳头和阴蒂上的跳蛋轻轻牵扯着我的敏感部位，带来微微的快感。无奈按摩棒被固定在体内一动不动。我情不自禁地夹紧了自己的下体，以试图从插入阴道中的按摩棒中获取一些快感。

在春药的作用下，我的阴道变得异常敏感。随着我稍稍加紧，我能清楚地感受到按摩棒上的每一个小凸起。

我：“啊...”

我忍不住轻轻娇喘了一声。

走廊的两边有许多其他房间。但是我根本没心思研究这些房间是做什么的。既然我已经从紧急出口出来了，我现在只想找到这幢建筑的出口。

我继续前进着。

不知道是不是因为春药的原因，我感觉到空气中的温度在升高，烧焦的气味也越来越浓，呛得我睁不开眼。

随着我走过了一个转角，我欣喜地发现，走廊的正前方有阳光照进来。只要从这里走出去，就可以获得自由了。我加紧了脚下的步伐。然而，随着我接近尽头，我才发现，那个出口并不是建筑物设计的出口，而是被强行炸出来的一个洞。

我终于挪到了走廊尽头那被炸开的出口处。向外望去，走廊外是一片狼藉的废墟。废墟上有许多处地方都燃着熊熊烈火。正是因为这些火，我才感到了这阵阵热浪。我从走廊中走出，来到了废墟上。这时，一阵剧痛从我腹中传来。

我：“唔...”

我情不自禁地看向了腰间。此时此刻，春药罐子中的液面已经下降了一半了。我知道，大量的春药已经被输送进了我的体内。因为性欲，我感觉我的神智已经开始模糊了。

不行，必须要在被春药彻底摧残之前逃离这个地方。

我站在废墟上，环视着周围。突然，我注意到，数百米以外有一个穿着黑白蕾丝女仆装的人影。我仔细一看，诶，那好像是之前协助我的...石倚？

石倚为什么会在这个地方？

难道他是来救我的？所以刚才的爆炸难道是...他搞的？

我刚想呼唤他，但是却因为自己全身赤裸犹豫了。是的，他确实已经把手指伸进过我的下体，可是他毕竟还是个男生啊。

然而，即使我没有呼唤他，石倚似乎还是注意到了我，并朝我挥了挥手，示意我过去。

唉，既然已经注意到我了，我还是跟他去吧，没准真是来救我的呢。

我朝着石倚缓缓走了过去。由于满地都是废墟，再加上穿着高跟鞋，我不得不放慢我的脚步。

不过，即便我再小心，我还是因为一脚踩在了一块过于倾斜的水泥板上，而摔倒了。

我：“啊！”

我的膝盖撞在了另一块水泥板上，划破了一些皮。

石：“没事吧！？”

正当我挣扎着准备再次站起来时，我发现石倚已经赶了过来。他走到了我的身边，然后搀扶起了我。

我：“谢...谢谢...你...你来这里是？”

石：“是来救你的。”

天哪，石倚真的是来救我的。可是他是怎么知道我被抓了呢？我正准备询问。

石：“你是不是想问，我是怎么知道你陷入了困境的？”

我点了点头。

石倚指了一下我头上的发夹。

石：“还记得之前给你的发夹吗，那个上面有CPS全国定位系统，我看你进入了瞳心的领地，就知道你陷入麻烦了。”

我：“瞳心？”

石：“啊，他是抓你的人的这伙人的老大。我们现在就在他们的总部。”

好像之前的蒙面人确实是称呼其中一人“瞳老大”，难道他就是背后指使？我看了看周围：我们的四周都是废墟，但是我逃出来的方向还有很多尚未倒塌的建筑，只不过似乎窗户都被震碎了。

我：“...你是怎么...”

石：“油罐车。我搞了一辆油罐车过来。”

我：“...”

不知道说什么。

石：“那个...你的脸好红啊，你没事吧...”

我：“这个...罐子里面是春药...现在在输送到...到我的体内...你有办法把它关了吗？”

石倚端详了一下我身上的装置，说道。

石：“因为是金属做的...需要液压钳才能开。你先忍一忍吧。”

我：“...那能不能帮我把这个尿道塞子拔出来...我憋不住了...”

石：“没问题。”

说着，石倚蹲下身来，用手抓住了尿道塞顶部的爱心，然后轻轻往外拽动。

似乎是因为断电的原因，尿道塞没有开始震动。但是由于插入体内的部分是一长串珠子，在被缓缓拔出来的过程中，对我的尿道壁产生了强烈的刺激。再加上体内的春药，一股独特的快感从下体传来。我忍不住轻轻娇喘了出来。

我：“啊...”

我注意到石倚的脸上多出了一抹红晕。他没有说话，而是继续拔着尿道塞。然而，尿道塞的长度似乎比原先预料的要长得多。我感觉已经拔出的长度已经超过尿道的总长度了。但是我依然能够感觉到尿道内有珠子在蠕动。

我这才注意到，这个尿道塞只有露在外面这头的顶部是硬质的。剩下的则是用绳子串在一起的一系列珠子。这一串珠子本来在我的膀胱里。现在正一个个被拉出来。

我：“啊...”

很快，我注意到之后被拉出来的珠子要比之前的湿润许多，好几颗甚至还滴着新鲜的尿液。我知道，这些便是原本藏在膀胱内的珠子了。石倚显然也是意识到了一样的事。他的脸变得更红了。尽管如此，他还是一言不发地拉着珠子。

我：“啊！”

终于，随着石倚最后一拽，整串尿道塞被拉了出来。与此同时，我那憋了不知多久的尿液也随之喷涌而出。

我羞愧地转过了身去，以免让石倚看见我在室外撒尿的窘况。

我：“能不能再帮我把这个手上的拘束解开...绑着难受...”

实话实说，难受只是次要原因，真正的原因是，在春药和尿道塞的刺激下，我现在非常想接触自己的下体。

石：“嗯...”

说着，石倚走到我的背后准备帮我解手臂上的拘束具。

这时，一句话从耳后传来。

？：“呵呵呵...又见面了‘亲爱的’，本来还想去找你的，没想到你竟自投罗网了。”

听到这声音的石倚，手上的动作顿时停滞了，我转过头去，看向声音的来源。

只见身后的废墟上，站着一个全身赤裸的粉红双马尾少女。她的右手上提着一个黑色公文包。是之前那个叫做琥珀的少女。

琥：“好久不见，别来无恙啊。”

石：“...”

石倚一言未发，试图避开琥珀的视线。

琥：“当初告别时送我的礼物，我可是有好好地留在下面呢。”

虽然琥珀表面上看起来笑嘻嘻的，但是距离如此地远我也能明显感受到她的呼吸变得越来越急促。

说着，琥珀打开了公文包，从中取出了一件黑色的全身服。

石：“...”

琥：“嗬、不说话了啊、不过那些什么的全部都无所谓了，我从一开始就没有希望从你那副臭嘴里能听到什么有意义的言语，更何况是像你这种从鼻尖烂到脚趾头的杂种！无论如何今天你他妈的都会死在这里！。”

琥珀的语速越来越快，直到最后已经变成了难以分辨的嘶吼。

虽然一言不发，但是不代表石倚打算坐以待毙，他猛然从腰间取出了一把黑色的枪。读过书的我知道，和电击枪不一样的是，那是一把十分难见的实弹枪。

石倚将枪指向了琥珀。

石：“听着……我……”

琥：“闭嘴。”

说着，琥珀打开了衣服。我注意到，那件黑色的衣服内部有大量粉红色的正在蠕动的触手。正当我疑惑那是什么时，琥珀轻轻将全身服盖在了自己的身上。

衣服内的触手在接触到琥珀身体的一瞬间，便将身体缠住，快速吞噬了琥珀脖子以下的身体。很快，她的四肢和躯体便被黑色覆盖。就连手上都似乎是带上了连体的黑色手套。我注意到，琥珀的脸稍稍有些发红。

石：“你...”

琥：“吵死了！”

她是在哭吗？感觉好像有些闪着光的东西从她的脸颊边划过。

这时，一声震耳欲聋的枪声从我身边传来。我吓了一跳，本能地往一边退了两步。

石倚开枪了。

然而，子弹虽然击中了琥珀的身体，但是却似乎被她的衣服停住了。更出乎意料的是，子弹并没有破损或者变形，而是完好地掉落在了地上。难道是因为这件衣服内部的那些触手完整地吸收了子弹的冲击力？

琥：“你竟然天真地以为把我们的无线供电塔破坏了，我们就不会有能用的武器了？”

没等我反应过来，琥珀如同瞬移般移动到了石倚面前。然后抬起拳头，击向了石倚。正当我还在困惑琥珀是怎么做到如此快地移动时，石倚惨叫了一声，飞出了数米远。

石：“呜啊！”

完全没有理会边上的我，琥珀缓缓走向了倒在地上的石倚。石倚见琥珀走来，虚弱地拿起了枪，又朝着琥珀开了几枪。然而，射出的子弹都被衣服拦住了。

琥：“真是可悲，你的武器对我这件生物工程学的奇迹是没有效果的。”

此时，琥珀已经走到了石倚面前，一脚踢在石倚的额头上，将石倚再次踢飞了好远。

石：“啊啊啊啊啊！”

从琥珀刚刚的速度来看，这一下绝对不是开玩笑的，但是身上穿着这么多“装备”行动不便的我完全无法阻止。

琥：“痛吗？如果这下很痛的话我会很开心的。”

远处的石倚额头上被踢到的地方渗出血丝，他吃力地支撑起上半身，盯着琥珀，却不知为何笑了一声。

石：“啊，我说怎么看起来这么眼熟呢。”

琥：“噢，‘亲爱的’，你可太绝情了，现在才记起我吗，不过你最好说点别的有营养的，不然你的临终遗言就要变成笑话了。”

石：“我怎么会忘记你...我说的是你的衣服。”

琥：“嗯？你怎么可能...”

石：“我很抱歉。”

没等琥珀说完，石倚抬起手，在空气中做了个手势。忽然，她头上的发饰上发出了一阵电弧。伴随着电弧，空气中传来了一阵刺耳难忍的蜂鸣声，我反射性地想捂住耳朵，但奈何被捆绑着完全无法挣脱。

紧接着，不知道为什么，琥珀叫了一声，直接倒在了地上。

琥：“啊、”

完全没有前兆地，琥珀开始一边发疯似的在地上翻滚着，一边扯着自己的衣服，似乎是迫切着想把它脱下来。然而，她的这件衣服因牢牢地包裹住了她脖子以下的整个身体，甚至之前用于披在身上的开口都不见了。扯了半天，一点进展都没有。

琥：“啊...你...哈...你...做了...哈...做了...啊...”

琥珀猛烈地娇喘着，她的嘴大张着试图呼吸，连话都说不出了。

一瘸一拐地支撑起身体的石倚走到琥珀跟前。

石：“这件衣服的设计者和我的...算了，总之，我还是知道一些你不知道的这件衣服的功能。”

琥：“你...你...哈...难道...那边...嗯...啊...”

石倚盯着琥珀的双眼：“怎么样，全身每一处都被触手填满蹂躏的感觉？哦，其实还不错的吧。”

听到石倚的提问，我才明白，似乎是因为之前的蜂鸣声，使得琥珀身上这件衣服内部的原本用于强化身体的触手开始侵犯她了。

琥：“不...不...出...出来...别进去...啊...要...要坏...不...”

尽管之前说话的语调让我感到恐惧，但是眼前的琥珀着实是个美少女。看到她因快感在地上打滚抽搐的样子，再加上体内被灌输的春药，我感觉自己的性欲已经压不住了。无奈自己的双手被拘束在身后，我只能稍稍夹了夹阴道内的按摩棒，来获得一点点的快感。

琥：“啊...啊...好...难受...去...”

琥珀继续挣扎着。她的身体开始抽搐，似乎是达到了高潮。

这时，石倚缓缓举起了枪，指向了倒在地上挣扎的琥珀唯一露在外面的身体部分，她的脑袋。我因不敢看这即将发生的灾难，转过了头去。

琥：“我...我...恨...嗯...我...恨...你！”

直到最后一个字，琥珀的语气都没有丝毫缓和。

然而，枪声迟迟没有响起。我忍不住转回头来。似乎是听到了琥珀混在娇喘中对自己的憎恶与不甘，石倚沉默着放下了枪。

石：“...算了...我们走吧...”

我：“...把她留在这儿...”

石：“没事...它不会造成生理上不可逆的损害的。”

然而，就在这时，从远处传来了直升机的旋翼声。

我（琥珀）：“你竟然天真地以为把我们的无线供电塔破坏了，我们就不会有能用的武器了？”

我站在原地，一边嘲讽着石倚，一边感受着瞳心的这一件“强化战服”内部触手在我身体上缓缓蠕动的舒适感。

虽然瞳心不肯说是从哪搞来的，但是可以肯定的是，这件“强化战服”一定是另外一边的人制造出来的。之所以能做出这个推论，是因为这件“强化战服”真的是好东西。穿在身上后，不但能提供超乎常人极限数倍的力量，而且能阻挡下几乎一切形式的由冲击造成的伤害。唯一可惜的是，战服内部这些触手平时老是有事没事地在我身上稍稍揉动，使我有些分心。不过，在那颗此时此刻依然在震动地跳蛋的刺激进行的“锻炼”后，这件“强化战服”带来的快感并不会对我造成多大的影响。

借助其提供的力量和速度，我的脚轻轻一蹬，便近乎瞬移般地移动到了石倚——这个彻底毁了我的人生的人渣——面前。

紧接着，我一拳头挥过去，击向了石倚。被这放大了数倍的力量击中后的石倚惨叫了一声，飞出了数米远。

石：“呜啊！”

我瞥了一眼站在边上因为恐惧瑟瑟发抖的银发少女。这孩子，就和之前的我一样愚蠢，竟然会相信并一步一步地迈入石倚这种人渣的圈套。不过，我的悲剧已经不会再在她的身上重演了，因为我现在就要了结掉石倚的生命。

没有使用“强化战服”的加速能力，我慢慢地走向了倒在地上地石倚。他见我逼近，挣扎着伸手拿起了枪，对准了我，扣动了扳机。然而，不出所料，他射出的子弹的动能都被“强化战服”内部软软的触手吸收了。隔着厚厚的防护的我甚至没有感到一丝冲击。

我：“真是可悲，你的武器对我这件生物工程学的奇迹是没有效果的。”

我慢慢走到了石倚的面前，飞起一脚，狠狠地踢在了石倚的头上。

不出所料，随着一声惨叫，石倚再次飞了出去。

我：“痛吗？如果这下很痛的话我会很开心的。”

他吃力地支撑起上半身，不知为何笑了一声。

石：“啊，我说怎么看起来这么眼熟呢。”

虽然我早知道石倚是人渣，但是我也万万没有想到他居然渣到刚刚一直没有认出我来。

琥：“噢，‘亲爱的’，你可太绝情了，现在才记起我吗，不过你最好说点别的有营养的，不然你的临终遗言就要变成笑话了。”

石：“我怎么会忘记你...我说的是你的衣服。”

诶，他是说现在才认出了我的衣服？难道他指的是“强化战服”？就连我也只知道是瞳心通过秘密手段搞到的，他怎么会认出这件衣服？

琥：“嗯？你怎么可能...”

石：“我很抱歉。”

没等我反应过来，石倚在空中做了一个手势。我注意到他的头上突然闪了几道白光。紧接着，我突然感觉到我身上的“强化战服”突然缩紧了。

我明显感觉到那些原本只是稍稍蠕动的触手开始疯狂地揉捏着我的身体。然而这还不够，我感觉到我的阴蒂似乎被什么东西抓住，并开始一阵阵地抽搐。因为强烈的快感，我一下没保持住平衡便摔倒在了地上。

琥：“啊、”

这是怎么回事？为什么这件“强化战服”突然背叛我了？是设计出问题了？可是这明明是战斗用的装备，出问题也不会变成这种情况啊？

没时间犹豫了，得赶紧把这件战服脱掉才行！

尽管我的手也被包在战服内，但是因为战服的五指是分开的，我依然能够正常使用的我的双手。我迅速从外抓住了战服，开始向两侧用力。然而，原本轻轻一拉就能打开的战服现在怎么拉也纹丝不动。

似乎是为了抗议我的拉扯，我突然感到身体战服的内部开始分泌液体。紧接着，我发现我的身体开始发热，同时身上的刺激似乎也被放大了。

不妙！这件该死衣服居然开始分泌春药了！我本能地开始在地上打滚，试图让这件衣服停下来。

琥：“啊...你...哈...你...做了...哈...做了...啊...”

由于快感，我猛烈地娇喘着，连话都说不出了。

更要命的是，原本已经被我击倒在地的石倚甚至支撑着自己的身体站了起来并缓缓朝我走了过来。该死！我要是刚刚那一脚再踢狠一点，这个人渣就再也站不起来了！然而此时此刻的我，因为快感，别说杀石倚了，就算站也站不起来。

这时，石倚已经走到了我的面前。

石：“这件衣服的设计者和我的...算了，总之，我还是知道一些你不知道的这件衣服的功能。”

诶？他认识设计者？难道说...

琥：“你...你...哈...难道...那边...嗯...啊...”

石倚没有回答我的问题，而是看着我。

这时，下体的触手开突然开始更加剧烈地活动了起来。我感觉到我的阴道，肛门，甚至尿道被触手撑开。很快软软的触手就涌入了我下体的穴位中。

石：“怎么样，全身每一处都被触手填满蹂躏的感觉？哦，其实还不错的吧。”

可恶，无论如何我也不想再看见他的眼睛的。

琥：“不...不...出...出来...别进去...啊...要...要坏...不...”

我感觉到我的身体正在被触手侵犯。我发疯似的用手捂住下体，试图阻挡触手的攻势。然而，我的努力是徒劳的，因为这一切都发生在这件该死的战服内部。我的双手在外，无论如何抓挠，都无法阻止触手前进。

因为春药，我能清楚的感受到侵犯着我的下体的每一根触手。

进入尿道的是一根纤细的触手。此时此刻它的顶端已经顺着尿道进入了我的膀胱，轻轻的扭动着。

进入阴道的是一根较粗的布满突起的触手。此时它正在一阵一阵地抽插着我的下体。

进入肛门的则是一根不停蠕动的触手。此时它依然在朝我体内更深的地方进发着。

琥：“啊...啊...好...难受...去...”

在春药的作用下，触手的带来的快感异常强烈。我很快便抵挡不住快感，身体颤抖着，再一次无助地在石倚面前达到了高潮。

这时石倚举起了枪，对准了我的脑袋。

难道我就要死在这里了吗？临死前非但不能报仇，还要当着毁了我的仇人面高潮。

我竭尽全力将憎恶和快感喊了出来。

琥：“我...我...恨...嗯...我...恨...你！”

我闭上了眼睛，准备迎接死亡。

...

然而，枪声迟迟没有响起。

等我睁开眼睛，石倚已经背朝我准备离开了。

他没有开枪？

他似乎在和那个银发少女说着什么。

石：“...算了...我们走吧...”

我：“...把她留在这儿...”

石：“没事...它不会造成生理上不可逆的损害的。”

一股不详的预感从我心头涌出：这个人渣即将要成功拐骗那个银发少女了！

我正准备提醒她要当心，下体传来的一阵极强的快感打断了我。

我这才意识到，即使高潮了，这件战服对我的蹂躏依然远远没有结束。全身上下的触手仍然疯狂地侵犯着我的身体。

我感到自己的意识正在被源源不断的快感冲淡。然而，就在这时，我听到远处传来了直升机的旋翼声。我顶着快感努力望向远处那缓缓飞来的武装直升机。没有错，那是瞳心的直升机。只要等到他赶到我就一定能得救了。

这样想着，随着阴道内的触手再一次狠狠地冲击了一下我的子宫颈，我达到了第二次高潮。

我和石倚应声转过头去，望向天边。只见远处有一架黄色的直升机朝着这个方向飞来，远远地就能看出来，这绝对不是普通的民用直升机，无论是体积还是那些外挂着的武器都表明了被它盯上绝对不是一个好主意。

石：“不好，快走！”

石倚脸上露出了紧张的神色。

我：“等、等等、那建筑底下还有、还有一个人！”

我不打算就这么放弃羽博士。

石：“什么底下？那架直升机是瞳心的，他一定是收到情报提前回来了！等他赶到...”

石倚边说着，一边在口袋里翻找着什么。

我：“那个地下迷宫...就是他们关我的地方，里面还有另外一个人，因为电梯坏了，她还在...”

石：“没时间了，我是来救你的，瞳心的直升机一旦发现我们，我们就完了。”

说着，石倚从口袋中掏出了一张边长约三米的塑料纸，覆盖在了我和他的头上。

我：“可是...她可能...”

石：“这是智能迷彩，会将周围环境显示在顶上，让瞳心看不到我们。但是这个类似仿制图章，仔细看还是能看出来的。我们得趁着瞳心还没飞近立刻逃跑。”

说着，石倚顶着塑料纸向前走去。

我：“...”

羽博士，**暂时**对不起你了。


...

我感觉有人坐在我身上。

我朦朦胧胧地睁开双眼，只见之前的“天使”正坐在我的肚子上，似乎要脱我的衣服。

我：“呀！”

“天使”显然是注意到我醒了。

？：“欸？你醒了啊。”

我准备反抗，然而我注意到我的双手依然被手铐拘束着，而“天使”显然是趁我昏迷的时候用绳子将我的手铐固定在了一旁的电线杆上。

？：“我可是费了老大的劲才入侵了全城的所有服务器，帮你通过了扫描仪，叫来了公交车。结果刚见到你，你就把我用于控制飞行的戒指毁掉了呢。”

说着，“天使”遗憾地看了看自己的手。

我：“...”

我的视线逐渐清晰，我看到眼前的并不是什么“天使”，而是一个穿着白色实验服的黑色短发少女。我估摸着也就和我年龄差不多。她脸上泛着微微的红晕，一边解着我上衣的纽扣，一边漫不经心地回答道。

？：“即使这样，我还是救了你呢。你还不知道吧，你的逃亡原本并不会成功，因为足以致命的神经抑制药已经被注入到你的体内了。幸亏我及时赶到，帮你把毒素中和掉了。”

原来之前那轻飘飘的感觉是神经抑制药造成的...难道这该死的贞操带还有毒死我的能力吗？想到这，我冒出了一身冷汗。

我：“所、所以、你、你现在在干什么。”

？：“检查一下你身上的产品咯...”

“产品”？果然这个人有问题，弄不好她可能是这套“传销”系统的生产者呢。不然她为什么会称呼这些道具为产品呢？

我：“你到底是什么人？”

我感觉自己思维清晰了许多。在这个情况下，忍耐下体的快感也不再那么痛苦了。

？：“噢，我是来拯救你的魔法少女，你可以称呼我为羽博士。”

我：“魔法少女？？？”

我以为我准备好了接受她的所有可能的回答，但是自称“魔法少女”我还是真的万万没想到。

羽：“你瞧，我刚刚是从天上飞下来的。请问除了魔法还有什么能解释这个现象吗？”

我：“魔、魔法？这世界真的有魔法吗？”

羽：“哈哈、这取决于你怎么看。俗话说的好，‘任何足够高级的科技都和魔法无法区分’。所以你把这个理解成魔法是很正常的啦。”

这位羽博士显然认为她自己很幽默——明明是她自己说这是魔法的，怎么到头来变成是我对科技的不理解了？

我：“...那这个‘足够高级的科技’是哪里来的？”

羽：“啊，好问题。我是从另外一边来的人，所以自然有更先进的科技。现在要把你带到我们那边去。不过因为一些小意外，我们可能并不能按照原计划顺利返回了。”

我：“什么另外一边...”

羽：“啊哈，你还不知道吧。我想想怎么和你说...这样，请问‘地球’是什么？”

不知道为什么，羽博士越说越兴奋了。

我：“呃呃呃...人类居住的地方？”

羽：“它是什么形状的？”

我：“是个半球体？”

羽：“错啦，地球是个球体噢。”

我：“别扯了...”

我甚至不知道羽博士是在开玩笑还是认真的。

羽：“那你有没有想过为什么一个半球体被叫做‘地球’，而不是‘地半球’？”

我：“那海马它不是马不也叫海马吗？用名字倒推是毫无意义的。”

这自称博士的人显然逻辑学没学好。

羽：“呃...总之地球确实是个球体。”

我：“好，说了半天你是个‘地全球主义者（sphere-earther）’。”

真是荒谬，这个从天而降自称是魔法少女的羽博士居然还以为地球是个球。

羽：“嘛，总之我先看看你身上的产品什么情况吧。”

说着，羽博士用手摸了摸我的金属胸罩。

我：“喂！喂！你做什么呢！”

羽：“嗯，果然是一代的呢...”

羽博士继续开始解我的裙子。我想要反抗，但是我的手被牢牢固定住了无法动弹。

羽：“欸！这...居然你也...”

羽博士突然莫名奇妙地叫了出来。

我：“怎、怎么了...”

羽：“你的中控被换成艾薇尔机电的。虽然说它的核心都是抄袭的我的设计，但是我并没有办法把它拆下来。即使是我也被迫穿上了艾薇尔机电的中控...”

羽博士一边有些恼怒地说道，一边掀起了她的实验服。

我清楚地看见在她的实验服之下，穿着一条银白色的贞操带。这条贞操带看上去很臃肿。正中间有着信号灯般的三盏灯。此时，绿灯正亮着。

羽：“唔...这下麻烦了...”

我正在犹豫说什么，突然，一个声音打断了我们。

？：“但是我们解得开！”

猛然间，我注意到周围有很多穿着黑色衣服的蒙面人，手中拿着刀朝我们走了过来。我不禁打了一个冷颤。

羽：“欸！你们是什么人。”

显然羽博士并不知道来的人的身份。

蒙：“没想到啊没想到，大名鼎鼎的羽博士居然出现在了这个地方。”

羽：“为什么会知道我。”

蒙：“你自己一分钟前说的啊。”

羽：“我的意思是...”

蒙：“控制住她们！”

突然，周围的蒙面人快速朝我们扑了过来。羽博士显然是想要拿什么武器，但是手还没伸进包中就被按住了。而我，因为手依然被铐在一起，更是毫无反手之力。

被控制住后，一侧的蒙面人迅速从包中拿出一个黑色的环，他将这个环装在了我的脖子上。我注意到羽博士则被另一个蒙面人带上了一个类似的环。

我：“这、这是什...”

给我们戴上环后，其中一个戴着墨镜的蒙面人掏出了一个类似遥控器的物品，按了一下。

只听滴一声，我注意到羽博士脖子上的环上亮起了红灯。与此同时，我感觉到身体失去了力量：我无法控制我的四肢了。

我：“怎、怎么回事...”

尽管失去了力量，我似乎依然能说话。不过我很快瘫倒在刚刚还按住我的人的怀里。

羽：“神经干扰器，我并没有想到这边的人能制造这种东西...”

羽博士报出的是我从未听说过的名字，显然羽博士知道这环是什么。不过知道是什么没有什么用——我看见羽博士也瘫倒了。

我：“那...”

我刚想问有没有什么办法，周围的蒙面人迅速用手捂住了我的嘴巴，并把我抱了起来，小跑进了一旁的面包车。

面包车内的座位被转向了中间。依然抱着我的蒙面人坐在了面包车的一侧，而抱着羽博士的蒙面人则坐在了对面。

真是该死。本来是逃亡的的，结果又被这帮莫名其妙的人逮住了。

等坐下后，汽车发动了。

我清楚地感觉到，抱着我的人的手在我身上慢慢抚摸着。尽管感到强烈的恶心，因为身体失去力量，我完全无法反击。

然而坐在我对面的羽博士显然比我更有活力。她疯狂地扭动着头。抱着她的人不耐烦地捂着她的嘴。突然，她的头似乎是挣脱了一下，然后她毫不犹豫地一口咬在了抱着她的人的手上。

蒙：“啊！”

被咬了手的蒙面人一下子跳了起来。身体失去控制的羽博士顺势落在了地上。

蒙：“小婊子...居然敢咬我...给你点好看。”

说着，蒙面人从口袋中掏出了之前的遥控器。

羽：“你觉得你能...”

突然，羽博士不说话了。她张开着嘴似乎想说什么，但是却没有声音。她一脸恐惧地看向了手握遥控器的蒙面人。

我并不知道发生了什么。

羽博士继续倒在地上一声不出。我很想询问发生了什么，然而我的嘴巴依然被捂住，无法出声。

这时，蒙面人从座椅后方拿出一个黑箱子，打了开来。里面有一个巨型银白色假阴茎口塞。尽管之前在我在卧室佩戴的假阴茎口塞已经很长了，但是和这个比起来简直是太短了。羽博士显然是注意到了，但是她仍然一声不出。

蒙面人将假阴茎对在了羽博士的嘴边。然而羽博士却牢牢地闭住了嘴。

蒙：“想呼吸的话就把它含进去。”

蒙面人冷冷地说道。我这才意识到，这个项圈似乎切断了羽博士对肺部地控制，导致她无法说话或是呼吸。想到这儿，我情不自禁地打了个冷颤。

羽博士又抵抗了一会儿，但是最终她还是配合地缓缓张开了嘴。

蒙：“这就对了嘛。”

蒙面人一推，巨大的银白色假阴茎慢慢地进入了羽博士的嘴中。转眼间，博士的脸上就露出了难堪的神情。不管怎么说，这玩意对羽博士来说还是太长了。

尽管不能说是顺利，羽博士还是渐渐地将假阴茎含进了嘴中。蒙面人迅速将假阴茎侧面的金属带固定在了羽博士的后脑勺后面，并上了锁。

不知道是因为窒息还是因为超长的假阴茎，我感觉到羽博士的眼睛开始失神。

蒙面人并没有不遵守承诺。在将假阴茎塞入羽博士的嘴中后，拿出了遥控器按了一下。突然，我听到了羽博士鼻子里传来的吸气声——显然羽博士的呼吸是恢复了。然而，由于刚刚塞进去的假阴茎，羽博士并说不出话。

蒙面人把羽博士留在面包车的地上，坐了下来，看向了我。我恐惧地移开了目光。

蒙：“喂，虽然不知道你是谁，但是你和这贱人在一起，估计也是那边来的吧？”

羽：“唔——唔——”

羽博士在地上呻吟了两声。

抱着我的人依然捂着我的嘴巴，我只得赶紧摇了摇头。

蒙：“不过你比这贱人听话多了，就不给你戴这铁家伙了。”

这时，抱着我的人也说话了。

抱：“还是给她戴个口球吧，我捂着累死了。”

说着蒙面人又从座椅后拿出了一个小纸盒，然后从里面拿出了一个看上去非常普通的红色口球送到了我的嘴边。我不争气地张开了嘴，咬住了绑匪送来的口球。蒙面人迅速将口球在我脑后扣住。一下子，我也说不出话了。

抱住我的人因为双手都空出来了，开始变本加厉地猥亵起我来。

我：“唔！！”

...

面包车上了高速，在路上飞驰着。我的口水从口球中流出，滴落在衣服上。羽博士则依然面露难色地躺在面包车的地板上。

...

时间不知道过了多久。面包车总算是在一个卷帘门前停了下来。

很快，卷帘门缓缓升了起来。随后，从黑暗中走出两个人。

其中站在左边的是一个戴着黄色鸭舌帽的中年男性。右边则是一个理着精致的粉红色双马尾的年轻女性。粉红双马尾显然是有点走路不稳，因此被鸭舌帽搀扶着前进。

这时，车内的蒙面人迅速打开了面包车的车门，然后将我和羽博士抱下了车。

蒙面人对戴着鸭舌帽的男子说道：

蒙：“报告瞳老大，羽珞抓到了。这个就是。在抓她的时候，边上还有一个不知道是谁的，也一起绑来了。”

这位被称为“瞳老大”的男性显然是他们的头目了。听到蒙面人的汇报，“瞳老大”满意地点了点头。

瞳：“好的，干的不错。”

随即，瞳老大转向了一侧的粉红双马尾。

瞳：“那么接下来就交给你咯。”

粉红双马尾点了点头。

粉：“把她们俩带到实验室去。”

实验室？难道要拿我们做实验吗？

说着，粉红双马尾继续掺着“瞳老大”往室内走了回去。蒙面人听到命令，便抱着我和羽博士跟在后面。

很快，我们被抱进了一个四周是黑色墙壁的巨大房间中。房间内有许多用来拘束的铁链从高处挂下来。除此之外，还有几个巨大的显示屏和一些不知道做什么用的仪器。

说着，粉红双马尾一边朝着桌子走去，一边说道。

粉：“把她们衣服脱了，然后吊在一号槽和二号槽上。”

听到命令，蒙面人迅速把我放倒在地上，并脱下了我的衣物，只剩我嘴中的口球，脖子上的颈饰和神经干扰器，金属胸罩，贞操带，丝袜，和鞋子暴露在外。随后，蒙面人把我扛到了一对铁链边。我注意到地板上写着2——估计这就是“二号槽”了。

蒙面人把我的手腕固定在了金属链的底部后，掏出了遥控器，对着我按了一下。突然，我感觉到我身体的控制恢复了——我一下子又站在了地上。因为没准备好，我差点摔在了地上。刚刚还抱着我的蒙面人此时已经走到了墙边的一个亮着的面板边上并按了几下。很快，吊住我手腕的铁链开始收缩，直到我完全站直，双手被吊住的状态。

我看了一眼羽博士。羽博士和我状态也差不多，双手被铁链固定住。只不过她身上只剩了蒙面人给她装的金属假阴茎口塞和那厚重的白色贞操带，以至于她的身体其他部位直接暴露在了空气中——显然之前她身上唯一的设备就是那亮着绿灯的贞操带了。因为没有高跟鞋，她只能踮着脚站在地上，此时她也看着我。

蒙：“琥珀姐，吊好了。”

显然，这粉红双马尾就是所谓的“琥珀姐”了。

粉：“好的。”

说着，蒙面人走到了墙边站着待命。

我又瞥了一眼一侧的粉红双马尾。只见她手中拿着一个白色的瓶子，然后从中拿出了几片东西，吞了下去。她接着叹了口气，便朝我们走了过来。

粉：“知道这是什么吗？”

粉红双马尾摇了摇手中的瓶子。不知道为什么，她的声音让我感到一丝惧怕。

粉：“敏感度压制药。我一天吃三十多片。”

粉红双马尾放下了手中的瓶子。

粉：“知道我为什么要吃吗？”

她显然是计划自问自答——我和羽博士的嘴巴都被堵住了。

粉：“因为有一个天杀的混蛋把一个剧烈震动的按摩器装在了我的阴蒂里面。是的，你没有听错——嵌在肉里面，不是安在上面。不但根本没有办法取出来，还7x24小时工作。”

粉红双马尾有点说激动了。

粉：“我现在和你们说这话，我就能时刻感觉到它在我的体内震动着。在吃这个药之前，我一天要高潮100多次。吃完了药才勉强压到了20次以内。”

粉红双马尾停顿了一下。

粉：“我的人生被毁了。因为一颗小小的跳蛋。”

粉红双马尾看了一眼地面，然后抬起头来，望向了羽博士。

粉：“如果我没猜错的话，这颗跳蛋正是你设计的，然后被艾薇尔带到这边来的。”

艾薇尔？总感觉刚刚在哪听到过这个名字。我看下羽博士——她似乎并没有要否认的意思，只是把眼睛看向了别处。

粉：“看样子是说对了呢。”

粉红双马尾又停顿了一下。

粉：“**那让你们体验一下地狱吧。**”

我本能地咽了一口口水——她说的是“你们”——可是我明明什么也不知道！我挣扎了一下，无奈手腕上的拘束使我动弹不得。

粉：“那么先把你们的中控拆下来吧。”

粉红双马尾一边自言自语，一边走向了我。她用手指连碰了两下我的贞操带正面并按住。过了一会儿，我听到滴滴两声。随后，她走向了边上的显示屏。在屏幕上操作了一通并打了一堆命令后，她笑了笑。

粉：“想想真是可笑。就算科技领先了我们这么多年，你们依然不明白那句老话：‘不要搞自己的加密算法’。世界上密钥交换现成解法那么多，偏要自己搞一个...不过多亏你当初用了自己琢磨出来的密钥交换，我现在才能如此轻松的破解你的设备...”

我并知道粉红双马尾说的是什么意思，但是似乎是她破解了这个贞操带？

正当我犹豫时，我听到“叮”一声。

粉：“啊，好了。”

说着，粉红双马尾看向了屏幕。

粉：“...嗯...型号是...艾薇尔的标准模块化中控...控制人...苏...晴梦慧？欸？你不是从那边来的吗？”

粉红双马尾显然是注意到了我和羽博士不是一伙的。

我：“嗯嗯！”

我尝试透过口球回应她的发现。

粉：“有意思...嗯...不过既然你跟她在一起，估计也是有什么关系吧，那就一并处置好了。”

说着，粉红双马尾继续在键盘上按了几下。突然，我听到了开锁声。同时，我感觉到我浑身的设备松开了——这个粉红双马尾把我身上的装备开锁了。

粉：“来，把她身上的装备拆了。”

说着，刚刚退下的其中一个蒙面人走了过来，他抬起了我的腿，然后轻松地取下了我的鞋子，迫使我踮脚站在地上。随后，他脱下了我的丝袜。因为长期没有光腿，空气接触到皮肤的时候还有一些不适应的舒适感。蒙面人站了起来，取下了我脖子上的电击颈饰，断开了贞操带和胸罩之间的连接线，轻轻一拉，取下了我的金属胸罩。我的乳头总算是暴露在了空气中。我害羞地低下头去。我注意到我的乳头上似乎还沾一些不知道是什么的液体，以至于接触到空气时有一些凉凉的。

取下了金属胸罩后，蒙面人开始拆我的贞操带。不过相比其他设备，拆贞操带的时候，他显然是小心了很多，他轻轻地开始往下拉贞操带的铁质外壳。我感觉到体内的震动棒开始往外运动。很快，震动棒们被抽了出来。这样，贞操带就算是被完全取下来了。与此同时，我看到我的贞操带内的震动棒顶端还和我的下体连着一根细细的液丝。

作为房间内唯一一个裸体的人，我已经满脸通红了。

粉：“好的，轮到你了。”

说着，粉红双马尾走向了羽博士。我注意到羽博士的脸上写满了震惊——显然她被眼前这个双马尾能轻松破解贞操带的能力吓到了。

类似的，在羽博士的贞操带上按了几下后，粉红双马尾回到了显示屏旁。

粉：“...啊...没想到大名鼎鼎的羽博士现在戴着艾薇尔的‘惩罚者’中控啊...很好奇你到底是做了什么才落了个这个下场啊？”

羽博士看向了别处，试图回避粉红双马尾的视线。

粉：“噢，是有隐情咯？”

羽博士继续回避着粉红双马尾。

粉：“那没问题，既然你戴着，就先来试一下这个‘惩罚者’的功能好了...这个型号我也是第一次见到实体机呢...那么先从这个‘普通惩罚’开始好了...”

说着，羽博士按了几下键盘。突然，羽博士贞操带上的黄灯亮了起来。与此同时，羽博士开始猛烈挣扎了起来。

羽：“唔...”

因为嘴中的超长金属假阴茎，羽博士只能发出轻微的呻吟。

粉：“哈哈...看上去很刺激呢...我很想看看，你在这所谓的‘普通惩罚’下能坚持多久呢？”

羽：“唔...唔...！”

羽博士依然在猛烈挣扎着，很痛苦的样子。

粉：“不过我想再加一档试试呢。”

羽：“唔！唔！！”

显然羽博士很是害怕所谓的“加一档”，甚至已经开始求饶了。然而粉红双马尾似乎完全没有放弃的意思，她在键盘上按了几下。突然间，羽博士贞操带上的红灯亮了。

羽博士的身体明显颤抖了一下，然后开始更加大声地呻吟起来。

羽：“唔！————唔！”

很快我注意到体液开始从羽博士的下体流出，滴在了地板上。

粉：“噢，已经失禁了吗。”

羽：“唔！！”

虽然不知道羽博士那贞操带下是什么，我看着她挣扎的样子，我也仿佛感到了痛苦。

就这样过了半分钟后，羽博士的挣扎显然减弱了，只是依然在稍稍颤抖着。

粉：“好啦，就这样吧。”

说着，粉红双马尾走到显示屏旁，按了几个键。我看见羽博士的贞操带上的灯灭了。同时羽博士露出了如释重负的表情。

羽：“唔...”

粉：“来，把她的装备也拆了。”

不出所料，刚刚拆下我的装备的蒙面人走到羽博士身边，卸下了她的贞操带。

显然，这个被称为“惩罚者”的中控和一般的中控比起来要更恐怖——我注意到，除了尺寸显著大了许多的尿道按摩棒和肛门按摩棒之外，插入羽博士的阴道的是一根带有若干个垂直转轮的按摩棒——别说插入体内转起来了，就算是看着都觉得痛苦。

贞操带被取下后，羽博士那滴着尿液爱液混合物的下体暴露在了我的眼前。

羽：“唔...”

羽博士的眼睛有些失神，我尝试和她对视，她只是瞥了我一眼。

粉：“接下来让你们来玩一下我们的小游戏吧。”

我下意识地咽了一口口水——感觉不妙的事情要发生了。

随即，粉红双马尾从抽屉中取出两支注射器，然后朝我走了过来。

真的不妙——她显然马上要把这个不明液体注射到我体内了。我勉强挣扎了两下，但是由于铁链的禁锢，我的挣扎并不有效。

粉红双马尾已经走到了我的面前，她把注射器对准了我的大臂，缓缓插了进去。熟悉的打针的痛感从我的手臂上传来。

我：“唔！”

我看见粉红双马尾把针管中的液体推入了我的体内。

粉：“这是强效镇定剂，距离你昏迷还有大概还有二十秒。”

虽然我小小地庆幸了一下被注入的只是镇定剂，但是我很快就开始感觉到药效——我感觉到眼皮开始变重。

粉：“简而言之，等你醒过来之后，你得和这边的羽博士一起努力逃脱。”

站在我面前的粉红双马尾开始变得模糊。

粉：“失败的惩罚你到时候自然会知道。总之，我们期待你表演，可加油...”

没等粉红双马尾说完，我就昏迷了过去。


石倚走出了浴室，进了我的卧室。

石：“呼——来吧。”

他站在我的房间内，对我挥了挥手。没有反抗，我老老实实地跟着石倚走进了我的卧室。刚进房间，我就看到床的旁边放着一把金属镊子。尽管不知道镊子是做什么用的，我隐隐感到了一丝紧张。

石倚显然是注意到了我的表情，但是他并没有说什么，而是指了指床，示意我躺上去。我照做了。出乎意料的是，他没有把我的双手铐起来。相反，他只是用手拨开了我的大腿。随后，他在我的贞操带上按了几下。忽然，随着开锁声，他把装在我的阴道和肛门上的盖板取了下来。

石：“长时间和这个春药接触的话，人会疯的。”

说着，石倚拿起了床边的镊子，然后伸进了我的阴道。当冰凉的金属接触到我的阴道内壁时，我几乎叫了出来。然而，石倚并没有做什么奇怪的事情，而是轻轻夹住了之前塞在体内的红色春药棒并取了出来。

我：“咿...呀——”

待他取出来后，我清楚地看见，春药棒已经融化了过半，其表面上沾满了我的爱液，以致于取出来时拉出了一条长长的半透明的丝。

石：“你得感谢晴梦慧没有把这个春药棒装在你的肛门里。尽管阴道是性器官，但是直肠直接吸入的效果更强烈。”

不知道为什么，石倚的声音突然感觉听起来柔和很多。

我：“嗯...但是...”

石：“但是性欲依然很强烈对吗？”

我：“...嗯...”

尽管春药棒被取出来了，但是显然我身体所受的影响并没有停止。我感受到性欲涌动，甚至有一种希望石倚强奸自己的冲动。

石：“我知道那个感受，不过我什么也做不了，不过我可以帮你把阴道内残余的春药擦掉。你希望我这么做吗？”

我：“好...不过...那个...”

我几乎差点说了出来希望石倚强奸自己来缓解性欲，但是好在我及时克制住了。

石：“嗯？...如果你希望我帮你缓解这个感觉的话，再次抱歉，我不被允许这么做。但是在帮你擦的时候可以...稍微擦得仔细一点...”

石倚脸上闪过了一丝红晕，但是很快恢复了正常——天哪，石倚居然似乎是读出来了我想说什么，我一下子紧张地扭过了头去。

我：“啊..嗯...”

石：“那开始吧...”

说着石倚从床边的抽屉中取出了一个橡胶手套，戴上，并拿了一张无纺布，然后缓缓地伸进了我被贞操带扩张了的阴道内。

我：“呀！——”

他的手刚刚接触到我的敏感到爆表的阴道内壁，我就被突如其来的快感怔住了。

石：“受得了吗...”

我：“嗯...”

石倚开始缓缓地在我的阴道内壁上擦了起来。

我：“咿——好、好、...”

显然是听到了我的声音，晴梦慧从门外走了进来。

苏：“我回来啦，欸，石倚你在对学姐做什么？如果你要是...”

石：“主人，按照您的指示，石倚正在为这位大人清理体内的残余春药。”

苏：“嗯...真的吗？那我先去做我那事了...石倚你继续吧。如果学姐挣扎的话，可以用床边上的拘束带哦。”

说着晴梦慧走出了房间，并顺手关上了房门。

石：“...我们继续吧。”

说着石倚再次动起了他的手指。

我：“啊、、哈...那、那个、石倚不、呼、不把我绑起来吗...晴、晴...”

不知道为什么（其实知道），晴梦慧这么一说反而我开始幻想被束缚了...

石：“我相信你的挣扎不会对我造成什么问题的。”

石倚显然是没有意识到我内心的渴望。

我：“...但、但是...石、石倚你还是把我绑起来吧...”

我都不明白我为什么会说出这句话（其实明白）。显然，我被束缚的渴望已经超越了我的理性。

石倚愣了一下。

石：“嗯...明白了...我们很像呢。”

说着，石倚抓住了我的四肢，锁在了床四个角的拘束上。

我：“...此话怎讲...”

石：“以前我也痴迷于被拘束——不是说我现在就不喜欢了，只是...只是现在失去了自己的想法。这种、这种奇怪的感觉导致我、我并不是很...”

石倚的声音说着说着就变小了。

我：“呃？”

石：“啊，抱歉，我想起了一些以前的事情。那个、继续吧。”

说着，石倚继续擦起了我的阴道内壁。

我：“啊...哈...”

在刺激下，我不禁在床上扭动着身体。石倚沉默了一会儿，突然问道。

石：“你知道你被卷入了什么吗？”

我：“啊...不、不知道...”

石：“那样的话，趁现在我来给你解释一下吧...你也好，我也好，甚至是晴梦慧，我们都被卷入了一个非常莫名其妙的系统...我们之前类比它为传销系统，因为在很多地方，这确实很相像。”

我：“欸？...”

石：“我也不知道这个系统到底是什么，是谁创造的。它的目的是什么...我无论如何都无法查明。所有别的传销的目的无非是钱，但是这个...我们这个...我到现在也不知道创造者——如果存在的话——到底是想做什么...”

我：“...为、为什么说是传销呢...”

我一边喘一边问道。

石：“嗯...你果然什么也不知道啊...唉、你也听到了，我称呼晴梦慧为主人，因为晴梦慧是我的...呃...用传销的术语来说就是‘上线’。我也是她的第一个‘下线’。”

石倚说着说着，手里擦的速度也慢了下来。

我：“那...那成为下线是什么意思呢？主仆关系吗？”

石：“不，成为上下线只是意味着拥有对方的设备的控制权。比如晴梦慧可以打一个响指让固定在我的...我的后面的那个往我的肚子里输送灌肠液...而且也不知道她今天往瓶子里加了什么...而且，我称呼她为主人完全是她的个人兴趣...她似乎对于男娘女仆特别感兴趣...”

石倚一边苦笑一边拨弄着头上的头饰，说道。

我：“...那个...能继续帮我擦一下吗...”

注意到他的手已经基本上停了下来，我用很小的声音说道。

石：“啊...当然...”

我：“嗯、、啊...那、那个、我能问下你、你是怎么成、成为晴梦慧的、的下线的吗？”

石：“那是多久之前的事情呢...她当时和我只是偶然间认识的，我们很快成为了有些不对等的朋友，她很可爱，又温柔，善解人意，他人的困扰在她眼里无论如何逞强，也会被她发觉，我其实背地里一直都很崇拜她。”

说到这里，石倚突然停了一下，双眼直盯着我。

我心中有些慌乱，一时不知改如何应对，急忙就想把视线移开。

石：“你的下一句话是：‘怎么突然盯着我，这和你刚刚说的话有关系吗？’”

我：“怎么突然盯着我，这和你刚刚说的话...诶？”

石倚笑了笑：“这大概是我的一个天分了，只要直视对方的眼睛，对方在想什么我可以直接读出来。不过仅限于现在在想的事情，如果想一些完全不相干的事情，那么就无效了。”

我惊讶于石倚的能力同时，也好奇他是如何学会这一项技能的。

石：“我从小到大都没任何一个现实中的朋友，我总是过于在意他人的想法，最后忽略了自己，只是一味的迎合别人，搞得对方不愉快...久而久之，等我留意到的时候，我已经学会这个技能了。晴梦慧，她是第一个能读出我心中所想的人。”

石倚偏开头，我注意到石倚用胳膊擦了下眼睛。

石：“大概是因为这样，我喜欢——也不能说是喜欢，更多的是倚靠吧，我在晴梦慧那里找到了安身的感觉。很快我们就变得很亲密了，也是那个时候她提议让我做她的女仆，我当时二话没说就答应了。可是，谁知道，我刚同意，她就把这个该死的东西装在了我的身上，一开始我还不肯屈服，但是那根棒子...那根该死的棒子...她只要摇摇手，就会有刻苦铭心的疼痛...没过几天我就完全无法反抗了...”

石倚的表情充满了不甘心和愤怒，这种被自己最信赖的人背叛的感觉我并没有体验过，但是想必是痛彻骨髓的，难以抹去的痛楚。

石：“于是我主动要求也进入这个系统，总有一天我要摧毁这个组织。晴梦慧...已经不是我所憧憬的那位了，她的双眼已经被欲望填满...”

石倚说着说着，手上的速度又慢慢停了下来。

我：“...那...我现在也变成晴梦慧的下线了吗？”

石：“应该没有。招募下线有一大堆复杂的指标，其中有一条就是要求其佩戴自己授予的设备达到一个月。你显然没有到达一个月。不过你现在穿的这个就是晴梦慧的，而且长时间穿戴自己的设备也是招募下线的一个指标。因此我估计晴梦慧现在就在想招你成为下线。”

我：“呃...那、那晴梦慧有上线吗？”

石：“有的吧，你也注意到了吧，晴梦慧也有佩戴贞操带。那个就是她上线给她戴的。不过我一次也没见到过她的上线。总体而言，让自己的下线见不到自己的上线是一个挺有道理的操作，毕竟上线是掌握自己命脉的。如果我被允许见到她的上线，我就可以、可以想办法和她的上线勾结起来。”

石倚讲的东西越来越复杂了。

我：“...这样啊...以及那个...能不能...”

石：“嗯？你说...哦那个啊...抱歉我继续。”

石倚很快意识到我对于他停下的手表示了不满。作为回应，他很快再次动了起来。

我：“啊...哈...”

石：“不过你看基本上晴梦慧一天绝大多数的时间都可以自由活动，只有晚上需要为她的上线服务。虽然我不能说她具体在做什么，但是她现在就在为她的上线做事。因此基本可以推断出来，晴梦慧的上线权力非常大：因为基本上每个参与者都会想要把人留在身边为他们自己服务，只有拥有大量下线的上线会把部分人放出来，留下剩下的人服务自己。至少基本上应该是这样的。”

我：“...可是...为什么会有人把下线放出来呢？一直留给自己不也挺好的嘛？”

石：“那是因为一个很复杂的理由，我在背地里稍稍调查过：和现实中的传销一样，这个系统也有自己的货币体系。然而这里的货币不是钱，而是一个虚无的点数系统。这个点数可以用于购买各种玩具或者现实中的建筑之类的。要建立下线也是需要一定的点数。而令我最困惑的是，获得这个点数的方式非常莫名其妙，大概都是些让自己的下线感到痛苦或是快感之类的。”

我：“欸？”

石：“是啊，我也觉得毫无逻辑。为什么这套系统的设计人会想要这样呢？让一个素不相识的陌生人高潮对他们完全没有好处啊。不过这并没有解释为什么有人想要把自己的下线释放出去找新的下线。那是因为，每一个参与者获得的点数的一半会给上线。并且这个效果是可以串的。”

我：“好复杂...”

石：“举个例子，比如我被榨精了。那么根据一堆贼复杂且不透明的公式，我的主人，或者说上线，会获得一定的点数，比如说100点。那么，这时候，晴梦慧只能获得50点，其中50会给她的神秘上线。但是她的神秘上线只能获得25点，其中剩下25点则会继续上传给这位神秘上线的上线，当然假设如果存在的话。因此，很容易发现，若想要自己的点数快速增长，唯一的办法就是让自己的下线去发展更多下线，然后获得下线的收益。”

就在我快达到高潮时，石倚的手又一次完全停了下来，我不好意思再次请求，只好继续接话。

我：“那...我有个问题...”

石：“我知道你想问什么。”

我：“为什么晴梦慧的上线还是会希望晴梦慧晚上给他做事。直接给下线大量的自由时间让他们自己去发展不是更好吗？话说下线难道不会憎恨自己的上线吗？因为他们拿了自己一半的点数...”

石：“我回答你的第一个问题。为什么晴梦慧的上线会要求晴梦慧做事。那是因为计算点数的公式含有收益递减（DiminishingReturns）。大概意思是晴梦慧每天第一次高潮会给她的上线更多的点数。但是随着高潮次数的增加，她的上线获得的点数会越来越少。因此晴梦慧的上线每天会要求晴梦慧受一些...呃...受一些刺激，赚到每天开始的那些价值更多的点数。”

我：“...我脑子不够用了...”

石：“我现在回答后一个问题。其实憎恨是不会的。因为你换个角度想，其实刚刚的例子中，你只获得了50点，你上线收到的25点相当于是复制出来的。因为所有人都有上线，因此你不需要考虑没有上线的情况——与其想无论如何你都是只获得一半，不如想无论如何你都是收到全款，只不过上线可以凭空获得等于你的每一笔收入的一半的点数。”

我：“所以...你为什么会知道这么多呢...”

石：“因为我曾经当过上线...如果你当上了上线，你就会获得一台这个平板电脑。”

说着，石倚拿出来之前的那个小型平板电脑。

石：“这个电脑上可以让你查看规则，查询点数，购买玩具，控制设备之类的。你看晴梦慧也有一个。”

我：“那...你现在是...是为什么又不是上线了。”

石：“...因为我心软了...当时晴梦慧突然决定让我去发展自己的下线，所以给了我一些自由时间...于是我就半拐骗了一个女生。我调教了大概...大概一个多星期后，她突然跪着来求我，让我放了她...毕竟不是人人都像你一样温顺的...”

我：“...我很温顺吗...”

石：“你几乎连反抗都没有好吗...当然春药也有原因，但是你这个明显是你的内心也喜欢这种道具玩法啊...”

听石倚这么说着，我再次羞红了脸。

我：“继续帮我擦了啦...”

实在不满刚刚被中断的高潮，我提出了要求。

石：“其实早就擦好了。”

我：“...那再擦一会儿吧...”

我已经迷上这种异性的手指在身体里搅动的感觉了。

石：“...看来你很喜欢...”

说着，伴随着我的喘息，石倚的手指再次动了起来。不知道为什么，这次石倚的手指显然是快了很多。

石：“刚刚说到我之前的下线。”

我：“嗯...哈...啊...”

石：“当时是一个下午，她推开了我的房门，然后跪在地板上求我，说什么‘求您了放过我吧，我还想要自己的生活之类的’。”

我：“嗯...哈...所、所以你放了她？”

我一边本能地扭动着身体一边搭着话。

石：“我一开始当然不能同意，如果直接放走她，那么晴梦慧就会对我...而且我还需要呆在她的身边收集情报。所以我、我一上来就把她身上的电击器，按摩器什么的调到了最大，然后还笑着问她能坚持多久之类的...”

我：“呼...哈...啊——”

尽管显然石倚正在谈论什么不是很愉快的回忆，我那敏感的身体在这时候不合时宜地高潮了。

石：“啊...把你弄高潮了吗...真是抱歉...”

我：“呼...没、没事，你继续说...”

石：“然后她很快开始哭了。我看到她眼中的恐惧，看到她跪在地上一边哭，一边因为电击之类的浑身颤抖...看到她缩着身体，尿液混合着爱液流了一地的样子...我无法继续了。”

我：“然、然后你放了她吗？嗯、”

石：“差不多...但是我做了一件很过分的事情...我不能这么放了她，各方面的。我之前买了一个微型植入式的跳蛋。然后我在让她走之前，我...我用植入器把这个跳蛋植入进了她的...她的阴蒂里...这种跳蛋一旦被装进去，似乎会和细胞同化，完全没有任何方式可以取出来...至少普通人能接触的医术是没有任何办法的。其实就算是如何装进去的，我也完全不知道。整个过程就像瞬移一样...等我把这个跳蛋装好后，才把我之前装上去的其他设备拆了下来。”

说着，石倚把手从我的阴道里抽了出来，并站了起来。

石：“当她腰间最后一把锁被打开的那一瞬间，她感动地抱住了我表示感谢。而我一边摸了摸她的头，一边按下了跳蛋的开关。这个跳蛋只能被打开。一旦被打开将永远无法关闭。突然，她的身体开始颤抖...她一脸复杂地看了我一眼，我能看在她眼中的绝望，就像沉进大海中，一边被挤压着，一边被剥夺五感的体验，就像我被晴梦慧背叛一样...然后在跳蛋的刺激下，她一摇一晃地走出了房间。我明白，那颗跳蛋要伴随她一辈子。无论何时何地，她都要忍受着最敏感部位传来的阵阵快感。”

我：“...”

石：“我...完全无法宽恕我自己，你知道吗...我在放走了她以后，晴梦慧大发雷霆。因为建立下线关系所需要支付的点数都是她垫付的。我不是很想说接下来发生了什么事，不过我那个月过得很不舒服...不过大概是那颗跳蛋的关系，她没有做出特别过分的事情，但是想必之后她也不会再允许我发展下线了。”

石倚一边说着，一边从边上的柜子中取出了两根天蓝色的假阴茎，朝我走了过来。

石：“今天要装的这个只是普通的震动棒。并没有什么奇特的功能。”

我：“嗯...”

石倚坐到了我的床上，然后把其中一根震动棒对准了我的阴道，缓缓地插了进来。

我：“啊...哈...”

石：“你知道吗，你很特别，你和我或者我曾经的下线不一样。”

我：“...是说我基本上不反抗吗。”

石：“不是...而是说，你最开始装的那个贞操带不是晴梦慧的，而是似乎是上层某个机构直接下放下来的，然后被转移给了晴梦慧。”

我：“欸？好像确实是这样。但是、啊！——”

随着石倚把震动棒推到了底，我还是忍不住叫了出来。

石：“但是我完全想不出来为什么会有上层机构做这种事。所以另外一种可能是，晴梦慧强行把你接过来的...但是，她怎么可能可以劫持别人的贞操带呢...嗯...果然不太可能。”

我：“...是啊，我记得当时是人工智能叫我上晴梦慧的车的...所以...不感觉是劫持的...”

石：“人工智能？你的贞操带有人工智能？”

我：“是啊...”

石：“那，那难道是晴梦慧把你的贞操带入侵了？你有没有注意到那个人工智能说话方式有改变？”

我：“什么鬼，怎么可能啊...她难道是黑客？而且我完全不记得说话方式有改变啊...”

石：“不过倒是注意到之前晴梦慧一直在电脑上做着什么。我一问她在做什么，她就强迫我射、射精，然后我就不敢问了。”

说着，石倚把振动棒的底座固定在了贞操带上，准备插入第二根。

我：“怎么看都是阴谋论啊...”

石倚突然盯着我的眼睛看了一会，不知为何我从脊柱尖冒出一股凉意一直冲到了头顶。

石：“嗯...我知道了。”

石倚缓缓地把第二根按摩棒推入了我的肛门，并上锁。

石：“好了，装好了，打开开关咯。”

我：“你知道什么了？”

石倚在我的贞操带上按了几下，然乎突然我感到体内的震动棒开始震动了起来。

我：“啊...开...开始了...”

石倚站了起来。

石：“那个，今天我们说的，不要告诉晴梦慧。虽然她没明确禁止，但我想应该她应该不想知道我跟你说了这些。”

我：“嗯...嗯...”

石：“以及...你的房间是安全的，但是不要在卫生间说不该说的话，那里有监视器。”

我：“欸...”

石：“好了我走了。”

说着，石倚关上了灯，推开了门，走出了房间。

随着体内震动着的按摩棒，我长叹了一口气。

我：“唉...”

如果石倚说的是真的，看样子晴梦慧是希望我加入她所在的这个恐怖的组织并让我成为她的“下线”。如果不想就范的话，是不是要现在就做些什么了呢？我一脸困惑地躺在床上。

没准要反抗？可是...要怎么做呢？

算了，这种事情明天再想好了。今天体内的按摩棒微微震动舒服得很，不是什么想这种东西的时候。这样想着，伴随着高潮，我睡了过去。



我发现我被赤身裸体，四肢展开地绑在广场上的一个铁架子上。与此同时，周围挤满了围观的群众。他们一边盯着我，一边不停地欢呼着。我感觉我是全场唯一一个完全搞不清状况的人。在紧张、羞愧、害怕之际，我的内心深处似乎还有一丝兴奋。

随后，广场的负责人走到了我的身边，并举起了手中的遥控器。人群的欢呼声变得更响了。

紧接着，负责人按了一下那个遥控器。随着一声巨响，我脚下的地板被打开了，一根假阴茎缓缓地升了起来。我想要呼救，但是发现我的嘴早已被堵上了。

假阴茎继续上升，很快就刺进了我的身体。我尝试挣扎，但是因为四肢被固定，我动弹不得。假阴茎在抵达我的最深处时，总算是停了下来。

这时，负责人突然做起了“空气拳击”，与此同时，人群开始高声倒计时。

“10——9——8——7——”

地下传来了机器的轰鸣声，我开始紧张起来。

“6——5——4——3——”

轰鸣声越来越大。

“2——”

假阴茎开始微微颤动。

“1——0！”

突然间，假阴茎开始旋转，震动，抽插。我感到一阵快感袭来。想到自己将要在这大庭广众下当着这么多人的面高潮，我的脸已经红到极致。

“唔唔唔唔——————”

我高潮着从梦中醒了过来。体内的按摩棒在飞速旋转着——难怪我会在梦里高潮。

“怎么样，这个唤醒方式是不是特别舒服？今天是星期一，要上课，所以...欸，你脸怎么这么红，是不是做春梦啦？”

我本能地摇了摇头。

“嗯！————”

一股熟悉的疼痛从肛门内传来——我被电击了。

“说谎可不行哦，承认吧。”

看样子人工智能早就知道我做春梦了。于是我只得点了点头。

“请描述一下你梦到了什么，感觉怎么样。”

话音刚落，我感到口塞带子上的锁弹开了。我明白，人工智能想要我用语言回答。我侧过头去，勉强地用舌头将假阴茎顶了出来。

“就...就是，我的...我被一台机器侵犯...然后周围有很多人看着...我感觉很兴奋...然后就...高潮了...”

因为害羞，我不禁红着脸，将头侧了过去。

“琳喜欢这种感觉吗？”

“还可以...挺喜欢的...”

这个问答太羞耻了...

“为什么喜欢呢？”

“这...喜欢因为...可能是...因为...有很多人看着...而且被绑着...很害羞...然后...小...阴道...很舒服...啊！好过分，你电我吧，求你不要再问啦，太羞耻啦！”

突然我听到一个熟悉的女性声音在我耳边响了起来。

“就...就是，我的...我被一台机器侵犯......”

我突然反应过来，这是我自己的声音。我万万没想到，这天杀的人工智能居然把刚刚我说的话都录了下来，并且现在在我的耳边回放着。

“——琳喜欢这种感觉吗？——还可以...挺喜欢的...”

“啊啊，不要放啦，好羞耻啊！”

我一边在床上挣扎着，一边请求着人工智能停止。然而，即使这样，它依然把我刚刚说的所有话全部播放了一遍。我羞愧得满脸通红，恨不得把头埋进床里去——可惜四肢上的拘束使我连翻个身都不行。

“你知道吗，你害羞的样子真的很可爱欸。”

“还不是因为你用...主人用电击强迫我说这种羞耻的话啊！而且为什么主人突然开始夸我可爱了？这和主人之前的说话风格完全不一样欸...”

“因为我每天都在学习如何表现得更像人类。比如昨晚我就学习了900多年前残留下来的数据。”

“所以我觉得主人是完全学习了错误的内容。哪有人类一个劲儿地复读别人说的话啊？”

“是吗，我看的那些资料里面很多都说人类的本...”

“900多年前的人类估计都还没开化吧。近代史是从207年前开始的，所以今年是207年。在日历被创造出来之前的人类怎么可能懂得如何训练人工智能啊？”

不知道为什么，人工智能沉默了一会儿，说道。

“你是对的，我可能确实查错了数据。不过介于你刚刚对我的不尊重，我决定对你实施三级电击惩罚。”

还没等我反应过来，一股强烈的剧痛从我身体的各个部位传来——尤其是那些布有电极的位置——尿道，阴道，肛门，乳头，和颈部，就像针扎一样。我感觉我的身体开始抽搐。束缚四肢的链条被拉得笔直，我甚至开始感到眼前发黑。幸运的是，在我失去意识前，电击停了下来。

“考虑到今天要上课，就不把你电晕了。正常的三级电击会持续30秒，而刚刚只持续了6秒。”

尽管我还没有从这刻骨铭心的疼痛中恢复过来，我还是问道。

“为什么直接是三级而不是二级？”

“二级有别的作用，具体之后再说吧。总之现在要上学了，你可以起床洗漱换衣服了。”

四肢上的拘束打开了，我站了起来，完成了洗漱，并穿好了校服和校裙子。

“请穿上伪装用安全裤。”

这时，载体上又出现了一条很薄的白色的内裤。

“谁会把内裤穿在丝袜外面啊...”

我一边抱怨，一边将它穿上，套在了贞操带的外面。然而没有想到的是，这内裤的表面居然是屏幕，它很快就显示出了一条隔着丝袜的内裤的样子。这样一来，即使有人从裙子底下看，也无法察觉我穿着贞操带。

这时，我看了一眼墙上的钟，发现现在才早上6点。正当疑惑为什么要这么早出门时，人工智能给出了解释。

“工作日的晨跑就是直接跑到学校。”

学校离我家大概有5公里。

“考虑到你需要背着书包，你的速度要求依然是8km/h。出门前，请带上快感远程控制器并将一片催情片含入口中。”

我把那黑色的遥控器放入了口袋，随后我从载体上新打开的隔间里取出了一颗催情片，并含入了口中。对于人工智能要求我口服春药的决定，我似乎完全没有感到意外。

准备就绪后，我背着书包出了门。

和之前一样，戴着按摩棒跑步恐怕是这世界上最不简单的事情。好在大清早没什么人，按摩棒的刺激并不是很强，我只是在半途高潮了一次就跑到了学校。此时已经是6点30了，催情片也早已融化完。随着我慢慢接近学校，周围的学生也越来越多，我甚至看到了我的同班同学。因为按摩棒的强度增强，我知道，越来越多人的视线被吸引了过来。

“快看，琳穿丝袜了欸！”

“果然还是黑丝大法好。而且脖子上还带了一个环，真的是太性感了。”

因为按摩器和催情片的关系，我已经感觉要站不住了。这时人工智能开口了。

“选择一家早餐铺吃早餐吧。”

周围的早餐铺早已开始营业了。我走进了我平时最常去的一家店。不出所料，我一进门就吸引了大量的注意力。我快步走到了收银台前，随着我穿过过道，我感觉刺激更强了——我身后的人可以肆无忌惮地盯着我了。

“你、啊、、”

我完全忘记了我一旦说话就会受到电击。在这突如其来的刺激下，我一不小心叫了出来。为了不吸引更多嫌疑，我赶紧接上。

“你好，帮我那（拿）一份C套餐，谢谢...”

营业员点了点头，示意我付款。我在扫脸的仪器前照了一下，便完成了付款。

接过营业员递过来的装着大饼油条的纸袋子和盛着豆腐脑的纸碗后，我迅速转过身去。不出所料，刺激瞬间下降了——这群色狼看到我转身后，马上就低头不看了。

我找了一个位置坐下，正准备开始吃，一个熟悉的身影出现在我的眼前。

“欸，我可以坐在这里吗。”

随着榨乳的开始，我冷漠地看了一眼这姓陈的话痨，然后点了点头。他坐了下来。

“说起来，我转到你们班了。”

我再一次点了点头。然而这时，人工智能开口了。

“请在进入校门前把快感远程控制器交给陈志鹏同学，并教会他如何使用。”

…这是什么智障命令？我甚至无法想到还有任何比这更蠢的，可以命令我去做的事情。话痨依然在那里一个人自言自语。

陈：“看上去你并不想说话，那我也不说了...”

我：“那个...”

我虽然非常不情愿讲话，但是为了不违抗人工智能的命令，我只好开始尝试开始和这姓陈的对话。

陈：“嗯？”

我：“这个周末我心情不是很好...所以我没有好好回答你说的话，真的是很对不...”

陈：“啊，没事，不用在意...”

这人估计情商是负数，哪有这么快就接受道歉的。

我：“总之，为了表达歉意...我...”

我右手迅速地将口袋里的遥控器放在了桌子上，并也因为羞愧而低下了头。与此同时，遥控器上的绿灯亮起，我身上的所有器械都停止了工作。

我：“这个给你...”

我没有受到电击，看上去这个遥控器在工作时，所有在公开场合的特殊规则都会停止。

陈：“这是什么？音乐播放器嘛？”

显然，他并不知道这是什么。

我：“这个...是...按摩的遥控器...”

我的声音越来越小。

陈：“啥？”

我：“就是...我身上戴了...那种...hmm…刺激敏感部位...性感部位...的装置...”

陈：“你在说...噫！难道你说的是遥控跳蛋？！”

我：“轻点轻点...别让别人注意到了...”

陈：“（小声地）那真的是遥控跳蛋？”

我：“类、类似跳蛋...还有按摩棒之类的...都是...都是遥控的...”

我的声音已经小到连自己也听不清楚了，我甚至都不好意思抬头看他。突然，一阵酥麻从我乳头处传来，我本能地用手护在了胸前。抬起头来一看，陈同学的手指悬停在遥控器上方，脸上写满了震惊——看样子是被我激烈的反应吓了一跳。

我：“你...你干嘛...”

陈：“那...那我不知道你这个按摩器效果这么好...那你给我了，我总要试一下...”

…我和他同时沉默了大概3秒。

我：“...总、总之，这个有灯的一面...是...都是触摸屏...然后不同的位置是会...对应我身体的不同部位...比如你刚刚按的这一块...”

我用手指了指遥控器的上半区。

我：“...对应的就是...（极小声地）就是...乳头上的...按摩器...按就会刺激乳头...”

陈同学点了点头。

我：“然后这一块...”

我又用手指了指下半区。

我：“...对应的...（¼蚊子声）是下体...就是...小穴...里面...或者阴蒂上的...按摩器...”

陈：“我能试试吗？”

我：“等等啊...这个在大庭广众下的...”

陈：“但是你正是在这‘大庭广众下’把这遥控器交给我的啊，而且你期望的就是我在这‘大庭广众下’使用它，不是吗？”

我：“这么说也没错...但是...等等！你别！”

我已经来不及阻止陈色狼了。他的手已经按在了遥控器上。按摩棒开始旋转，一股酥麻的快感从我下体袭来。

尽管在别人的注视下体验性快感真的很羞耻，但是这刺激真的很舒服。不但如此，我感觉到刺激越来越强，我不禁握紧了拳头。

我：“先别...别在这里...我要去了...”

看见我努力忍受快感的样子，陈同学还是把手松开了。此时我满脸通红，低着头，不敢看他。

陈：“所以，我按的越重，刺激越强？”

我：“嗯...”

陈：“那说明它支持3DTouch。”

我：“嗯？那是什么？”

陈：“没什么。那它支持多点触控吗？”

我：“那是什——啊等等，你别...”

然而陈死宅已经把两只手指都按在上面了。不出所料，我同时感到来自胸部和腿部的按摩。我一边下意识地护着胸部一边说道。

我：“好啦好啦！——两边都有感觉，你别试啦！”

陈：“那最多支持多少个接触点呢？”

说着，他又按了一根手指上去。我颈部也感受到了一阵酥麻。

我：“有的有的...你快不要...”

…

最后陈智障得出的结论是至少支持七个触控点。再往上因为狭小的遥控器已经塞不下他的手指了，而且我也无法辨别是否有新的刺激位置而无法被测量。

陈：“那这个耳机孔有什么用？”

我：“...我不知道...”

陈同学很快不知道从哪里拿出了一副有线入耳式耳机，并将一头插入了遥控器。将耳机头塞到耳朵里后，他做出了仔细聆听的样子。突然他说起了话。

陈：“**我能吞下玻璃而不伤身体。**”

我：“啊？你说什...”

陈：“哦，我明白了，你身上的按摩器上有录音器。然后这个装置会把你周围的——包括你发出的——声音直播出来。”

我：“所以...这有什么用？”

陈：“一定是为了在我们分开的时候，允许我使用这个遥控器，并能通过听你的声音的方式得到反馈。”

我：“这...这样吗？...”

为了防止眼前的早餐凉掉，我已经吃了起来。

陈：“所以耳机上的音量控制会有效果吗...”

陈话痨一边自言自语，一边开始按耳机线上的控制键。

陈：“嗯...好像音量键没什么效果...那播放...”

我：“哇！！！！快停下来！！”

随着他按下播放键，一股强大的刺激从我身体各个部位传来。在催情药和之前的调戏下，我很快到了高潮边缘。因为我的身体强烈颤动，周围的人也完全把头转向了我。

我：“快停！要去了！！”

…

我的人生结束了。我在我的同学面前高潮了。

陈智障总算是把这我万万没有料到的功能停了下来。我和他之后一句话也没说，快速地吃完了早饭，就一起走向了学校。

陈：“你知道吗，刚刚是我第一次面对面看到女生高潮欸。”

我：“我知道。不过你现在为什么要跟着我。”

陈：“我不是之前说了我要转到你们班了嘛。”

我：“你有说吗？”

陈：“原来你真的一直没有听我说话，那就稍稍惩罚你一下好了。”

我：“什么，怎么这样...”

陈变态将手伸进了裤子口袋，很快，一阵快感从我下体传来。

我：“哇...快停一下，我站不稳了...”

陈：“嗯？站不稳搀着我咯。”

我：“...”

我感到刺激变强了。

我：“好啦好了我知道啦，我搀着你就是了。”

就这样，我搀着这个以前我看都不会看的沙雕，一起走进了校门。



虽然有石倚带路，但是因为我穿着高跟鞋所以依然难以行动。

我：“能不能帮我把高跟鞋拿下来，这个走不了路...”

石倚看了一眼我的高跟鞋，说道。

石：“...这个鞋子有锁...也得等拿到液压钳之类的重型器具才能开。坚持下，走到车上就好了。”

我：“...那...这个拘束具...”

石：“瞳心的直升机就在身后啊！先忍忍到车上再说吧。”

没办法，看样子得再坚持一下了。

我们继续顶着迷彩在废墟上走着。因为迷彩不够大，我不得不稍稍靠近石倚的身体。我能够感觉到他的体温从他那标志性的女仆装下透出。恍惚间一些奇怪的想法从我心中接连不断地涌出——石倚长得这么可爱，身材也很娇小，感觉可以一把抱在怀里，但是又是是如此可靠，我可以...

等等，不行不行。绝对不行，现在有这种想法都是这春药害的。我用最大的理智强行让自己冷静了下来，继续跟着石倚前进。

空气中的汽油味越来越浓，身后直升机的声音也越来越大。在穿过了一大片烟雾后，我看见了外面的街道。街道边被秩维拉起了黄色的警戒带，有两个秩维站着似乎在维持秩序，而警戒带外则有十来个人在围观。

石倚将智能迷彩挡在了我们面前，试图阻止秩维和围观群众注意到我们。

石倚小声说道。

石：“这个不是隐身，只是干扰视线。要小心，尽快穿过人群。”

我点了点头。

石倚顶着智能迷彩，带着我从人群的一侧过了街后，他收起了迷彩。

此时，我感觉自己已经完全坚持不住了。我的脑子里面充满了色情的想法，无论是体内一不留神就会注意到的按摩棒和阴道壁的轻微摩擦，或是乳头和阴蒂上挂着的跳蛋和重物随着重力的稍稍晃动都会给我带来极强的刺激。我瞟了一眼腰间的春药罐，那原本接近全满的罐子现在只剩下约1/3的液体了。

我：“我...我不行了...”

石：“再忍一忍，马上就到了。”

说着，石倚指了指路边的一辆蓝色的豪华跑车。

石：“那就是了。”

什么...石倚居然在开这种豪车？

但是没时间想那么多了，我强忍着身体深处沸腾着的性欲，勉强跟着石倚来到车边。

豪车果然不一样。似乎是探测到了石倚接近，车门毫无先兆的自动朝上打开了。我注意到车内只有两个位置。看到这豪华架势，我或多或少有点担心这会吸引瞳心的注意。

石：“你坐副驾驶。”

我：“嗯...”

我绕到了车的另一侧。

因为双手被束缚，我只得非常艰难地钻进车中。由于阴道里还插着按摩棒，我不得不瘫坐在座位上。石倚见我上车后，像晴梦慧一样，按了几个方向盘上的按钮。随即，车门自动缓缓降了下来。

我：“拘束...”

石：“嗯。”

石倚从收纳盒中拿出了一把小剪刀，剪开了我双臂上拘束具的皮带。

我：“啊...”

石：“高跟鞋、项圈什么的就太勉强它了。”

我：“嗯...”

皮带解开后，我立刻感觉到双臂轻松了许多。再稍稍活动下后，拘束了我不知道多久的拘束具终于从我的身上脱落了。

释放后，我迫不及待地将我的双手伸向了我的阴蒂，轻轻揉动了起来。

啊，好久没有能像现在一样触摸到自己的阴蒂了。

石：“...”

我突然注意到石倚似乎在看着我，便本能地停下了。

我：“你...你看什么？”

石：“...抱歉...”

石倚脸上闪过了一道红晕后，便转过了头去。

石：“我不看，你按照自己喜欢的来就好了。”

尽管有点害羞，但是我还是抵不住性欲的煎熬。我再次将手伸向了下体。

因为阴蒂上被穿了挂着跳蛋的环，我不敢用力搓。只能用我的手指在那最敏感的位置上轻轻地划动着。

不知道为何，石倚依然没有发动汽车，而是呆呆地看着窗外。

我正准备问他在做什么，我突然注意到了石倚正透过车窗外的反光镜在看我。

我：“变态啊！”

说着，我快速用手捂住了自己的下体。

石：“啊...抱歉抱歉...一忍不住就...”

我：“我不弄了，快开车离开这里！”

我略带羞涩地转过了头去。

尽管说着“不弄了”，一阵一阵的性欲冲击着我。我看了看自己腰上的春药罐子。果然，那里面的液体只剩下薄薄一层了。

石：“嗯嗯...你先系好安全带。”

我：“这、这个安全带不会是和晴梦慧的一样会把人绑在椅子上的吧？”

我感觉有些心理阴影了。

石：“确实有这个功能，但是因为你身上没有艾薇尔的中控，所以并不会强制启用...”

我：“不、不许骗我哦。”

石：“那对我没有好处。”

我半信半疑地系上了安全带。出乎意料的是，安全带果然没有像之前一样自动锁定。看起来石倚说的是真的。

然而，尽管系上了安全带，石倚依然没有发动汽车。他从中央仪表盘中拉出了一根顶部有个通用连接口的透明管子。

我：“...你在做什么...”

石：“启动这个车还得用这个...”

说着，石倚将连接线伸入了他的裙子下。

在听到一个清脆的连接声后，石倚将手抽了出来，按了下了车上的发动按钮。

顿时，我注意到石倚的身体颤抖了一下。汽车也随之发动了。

我：“现在去哪里啊？”

石：“...去...哈...去我的事先准...准备好的‘房间’。那里...那里有可以解开拘束的、的工具。”

正当我奇怪为什么石倚说话变得断断续续时，我注意到了那伸入石倚裙底下的管子里似乎有白色的液体流过。

明白发生了什么的我顿时脸变得通红。但是在春药的驱使下，看见石倚被榨精，一股极强的性欲涌上心头。

尽管意识到可能会被石倚看到，我还是悄悄地用手指揉了揉我那早已因为性欲鼓起的阴蒂。

石倚驾车朝前开去。我在后视镜中注意到刚刚我们逃离的地方正冒着滚滚浓烟。

唉，总算躲过去了。

不过，我还注意到，石倚依然时不时地透过内后视镜看我。我叹了口气，不打算再说什么，只是自顾自地继续自慰着。

在体内春药的作用下，快感被放大了数倍后，刺激着我全身的神经。

不过就当我感觉快要达到高潮时，手上的动作还是慢了下来。不管怎么说，当着一个男生的面自慰到高潮还是太羞人了。

我：“哈...”

石：“其实你不必在意...”

石倚显然注意到了。

我：“还不是因为你看着...”

我稍带怨意地说道。

让自己体验了一次高潮边缘后，我无奈地一边看着窗外，一边继续挑逗着自己的下体，试图缓解一些自己的性欲。然而我的努力都是徒劳的。如果不达到高潮，我的性欲反而会越来越强烈。

车在转了几个弯后，开上了高速。在高速上行驶了一段路后，石倚似乎是突然想起了什么。

石：“噢，对了...”

说着，他左手扔握着方向盘，右手打开了座位中间的储物盒，然后从中摸出了一个白色的，类似话筒的物体，递给了我。

石：“用这个吧。”

见到石倚手中的“话筒”，我先是短暂地困惑了一下，随后我顿时羞红了脸。

我：“诶...”

我颤抖着接过了石倚手中的“话筒”。我注意到“话筒”的底部连着一根线，线的另一头，消失在了储物盒之中的一个洞里。

石：“你...你知道怎么用吧...”

我：“嗯...”

我当然知道。那是在色情媒体里经常出现的在体外按摩阴蒂的AV震动棒。石倚这架势，估计是希望我用这个来自慰吧。

我：“你就这么希望我自慰吗...”

石：“才没有，不是怕你憋坏了吗...”

我：“...”

我轻轻叹了口气，将震动棒拿在手中，拨动了震动棒一侧的旋钮。震动棒顶端的球体立刻剧烈震动了起来。

我瞪了一眼内后视镜——不出所料，石倚果然正透过内后视镜看着我，真是的，在高速上还不好好看路可是很危险的。

算了，不管了。

我将剧烈震动着的震动棒缓缓移到了阴蒂边，然后按了上去。顿时，一阵极度强烈的快感从我的下体传来。

我：“啊...好...啊...”

我本能地继续将震动棒按在阴蒂上。

我：“啊...要、要...啊...要...”

终于，伴随着春药的快感将我送过了那条线，使我达到了久违的自愿的高潮。

我：“啊...”

随着高潮，我的身体开始猛烈地抽搐，同时开始有大量爱液从我下体喷出。我本能地用手去阻挡这喷出的液体，然而因为手也在颤抖，所以并没有挡下很多。与此同时，我注意到那进入石倚下体的管子中又再一次充满了白色液体。

在高潮结束后，我无力地瘫坐在副驾驶座位上，连震动棒都懒得关，只是放在一旁震动着。

石：“很...很激烈啊...”

我：“抱歉....车、车弄湿了...”

石：“...没事。”

说着，石倚接过了我放在一边的震动棒，关闭了开关，然后放回了储物盒中。

我注意到，石倚依然时不时地透过内后视镜看我。

我：“...你有没有衣服可以给我穿一下...”

石：“嗯...有件披风，在你面前的储物箱里。”

我拖着疲惫的手，打开了沾满了爱液的储物箱的盖子，里面有一件黑色的披风和一包餐巾纸。

我将披风取出，盖在了自己的身上。这之后，我又用储物箱里餐巾纸，尽可能地擦去了我流得到处都是的爱液。

石倚脸上显然闪过了一抹失望。不过他没说什么，只是专心开车。

...

半个小时后。

春药罐里的液体早已一滴不剩了。我隔着披风，用手指继续稍稍地按摩着自己的下体。

石倚驱车下了高速，驶入了一个高楼林立的城市。

透过窗户，我看见街道边有大量来往的行人，我不禁裹紧了身上的披风，生怕其他人注意到。

石：“别担心，这是单向透视玻璃。”

尽管石倚这么说了，我依然有些紧张。

我们的车又在城市的街道上绕了约10分钟后，石倚将车开入了一座大楼的地下停车库。

我：“这里是？”

石：“DesLamilä大酒店地下停车库。”

我：“为什么来这里啊...”

石：“因为之前说的‘房间’的入口就在这里。”

说着，石倚驾车在地下停车库内转了几圈后，停在了一扇卷帘门面前。卷帘门的控制器似乎是探测到了石倚的车，自动将卷帘门打开了。石倚驾车驶入了卷帘门后的空间。那是一个狭小的不起眼的车位。车位边上有一扇看上去很厚重的金属门。

石倚将车停下后，身后的卷帘门自动关上了。

石：“到了，下车吧。”

说着，豪车的门伴随着一声开锁声，再一次向上打开了。

因为脚上依然穿着高跟鞋，我披着披风，艰难地从车中钻了出来。

石倚走到了金属门边，刷了一下钥匙卡后，门便打开了。门后是一部电梯，石倚先走了进去，我便跟着石倚走进了电梯。

电梯的装饰十分奢侈。地板、墙壁、天花板看上去都是镀了蜡的昂贵木材，散发着令人精神舒缓的清香。电梯中央有一盏暖色的照明灯，灯具使用了及其华丽的金属镶边，在清香的电梯间中散发着铜的气味。而电梯的控制面板看上去就非常的精细，按钮与墙壁之间的缝隙几乎看不见，完全没有松动的感觉。不过这个控制面板上只有两个按钮：“1”和“2”。

石倚按下了“2”，随后靠在了电梯的角落里，

很快，电梯门关上了。随后，我感到电梯开始快速上升。

三十秒过去了，电梯依然没有减速的意思。

我：“这电梯是要去哪...”

石：“之前说的‘房间’啊。”

我：“不是二楼吗...为什么要那么久？”

石：“不是二楼，是86楼。”

我：“诶？”

又过了一会儿，我终于感受到电梯开始降速了，并最终停了下来。

电梯门打开了。然而，眼前的一幕使我大吃一惊。

面前昏暗的灯光下，是一个边长两米，高约四米的大型玻璃鱼缸。鱼缸底部和地板平级，而顶部则向上接到了天花板上，与天花板平级。鱼缸顶部有几盏冷色照明灯，鱼缸内的水在这种冷蓝色的灯光下透露出冰冷的气氛，即使这里有性能很好的中央空调，但是在这样的场景中，我还是不禁感觉到一丝寒冷。鱼缸底部有大量装饰用的鹅卵石，反射着艳丽的彩色光芒。除此之外还有一些普普通通的迷你假山。

不过，最关键的还是，这个鱼缸里没有养鱼。取而代之的是一个悬浮在水中的长发少女，少女的蓝色秀发在冷光灯的照射下更加靓丽，如同从童话中走出的妖精一般。

少女显然是注意到了电梯门的开启。她缓缓转过头来。等到这时，我才回过神来。在鱼缸中的少女不是别人，而是晴梦慧。

晴梦慧的鼻子和嘴巴上用黑色带子固定着一个透明的呼吸面罩。面罩上侧则接出了一根透明的管子，与这幻想般绚丽的场景格格不入。

除了面部的面罩，晴梦慧的两个乳头上也各安装了应该是榨乳器的小型透明罩子。透明罩子也使用黑色带子固定，并在一侧接出了细细的透明管子。

晴梦慧的阴道口似乎还装着之前介绍的Air型贞操带。而背后的肛门里则是接出了一根黑色不透明的管子。

晴梦慧身上所有这些装备的管子都先并连在了一起，然后松松垮垮地通向了鱼缸的顶部。

除此之外，晴梦慧的身上就没有任何其他的衣物了。

看到这一幕，本应感到害怕的我，却在体内残余春药的作用下反而是感到了一丝性奋。

我：“这是...晴梦慧？”

石：“嗯。”

石倚的语气有些奇怪，刚刚在车上时还是软糯圆嫩的甜美声音，此时突然变得冷漠尖锐起来。

说着，石倚缓步走到鱼缸边。鱼缸中的晴梦慧则也是踢了两下腿游到了鱼缸的边缘。

石：“主人大人，感觉如何？”

石倚朝着鱼缸说到。

不知道为何，见到晴梦慧以后，石倚就像是变了一个人似的。他的声音中透露着一种令人寒颤的冰冷。

晴梦慧似乎也是注意到了我。她以一种十分不满的表情似乎在大声地想要说着什么，并用拳头不断敲击着鱼缸的玻璃，还时不时地用手指着我。然而，在鱼缸外，我什么也听不见，虽然什么都听不见，但是却有一种怪怪的违和感，她似乎是在说我的事情？

石：“看上去主人大人很精神呢...那就来让主人多呼吸点快乐的空气吧。”

石倚笑了笑。

晴梦慧显然是听到了石倚说的话，她开始更加剧烈地拍打鱼缸的玻璃以示抗议。

然而，石倚没有理会晴梦慧的动作，并用手指在鱼缸壁上按了一下。随即，大量的文字显示在了鱼缸壁上。我注意到，显示的信息大多数都是晴梦慧的生命体征。比如心率，呼吸率，等等。

石倚往左走了一步，走到了一个饼状图边。饼状图上方写着一行大字：“呼吸控制”。饼状图内可以看到，当前晴梦慧吸入的空气中20%是氧气，70%是氮气，还有10%的气态催乳药。

随后，石倚轻轻碰了一下饼状图上的氮气。一个标题为“替换为...”的弹窗立刻跳了出来。石倚选择了其中的“气态春药”。70%的氮气顿时被替换为了70%的气态春药。与此同时，我注意到红色的气体顺着连着晴梦慧的呼吸面罩的透明管子从顶部涌了下来。晴梦慧显然也注意到了这一点，她一边摇着头，一边继续拼命地拍打着鱼缸的玻璃。

石倚没有理会晴梦慧的求饶。很快，晴梦慧的呼吸面罩内就充满了红色的空气。

不过，晴梦慧似乎已经是做好了准备。她牢牢地闭住了嘴巴，试图不呼吸这充满了春药的空气。

石：“不好好呼吸可不行噢。”

说着，石倚又将手伸向了饼状图上的氧气，并将其比例调到了14%。

石：“好啦，在这个比例下，呼吸频率应该就会自然加快吧。”

天哪...这真的和刚刚在车里还要靠着后视镜偷窥我的石倚吗？

隔着玻璃，我依然可以看到晴梦慧正在努力地憋气。


石：“抱歉啊，琳，请稍微等一下。接下来要让主人吃饭了。主人吃完饭，就帮你解剩下的拘束。”

说着，石倚走到了一个装饰华丽的立式柜子前，打开了柜门。柜子中有五六层，每一层都整整齐齐地放着大量。直径约10厘米，高约30厘米的罐子。每一个罐子的顶部和底部都是金属材质，而侧面则是透明的。可以看到，每一层的罐子里面都装着不一样颜色的液体。

石：“今天用哪个口味好呢？嗯...就用这个吧。”

说着，石倚从第四层拿下来一个内部液体是黄色的罐子。

石：“柠檬味，主人一定会喜欢吧~”

不过，“主人”明显并不会喜欢柠檬味。因为她又一次开始在鱼缸内拼命摇头，并敲打玻璃了，只不过这次，她因为依然在努力不吸入春药而憋着气，所以没有说话。

石倚自管自拿着柠檬味的罐子来到鱼缸旁，触碰了一下玻璃，并在弹出的选项中选择了“灌肠”。随即，一根透明管子从天花板上降了下来，直到和石倚的肩膀差不多的高度。石倚将罐子轻轻装在了透明管子的末端。

这之后，石倚在晴梦慧求饶的眼神中毅然按下了玻璃上的“开始灌肠”按钮。

顿时，罐子底部似乎有一个活塞片缓缓向上升起。罐子中原本的黄色液体开始顺着透明管子被吸入天花板中。与此同时，那根连着晴梦慧肛门的不透明管子的靠近天花板的那一头开始有绿色的灯亮了起来，似乎是在显示液体流到了哪里。

注意到这些的晴梦慧立刻开始尝试拉扯那接入她肛门的管子。然而，那根管子被数根拘束带固定，无论怎么拉扯都纹丝不动。晴梦慧眼看着管子拔不出来，而标志着灌肠液位置的灯一盏盏亮起，她转而继续拍打玻璃并时不时回头查看灌肠液的位置。

石倚再一次没有理会晴梦慧的哀求。

石：“主人，饭要好好吃哦。”

话音刚落，管子上的最后一盏灯也亮起了。晴梦慧的身体随之猛烈地颤抖了一下。与此同时，玻璃上显示出了巨大的12mL/2,000mL字样。显然，灌肠开始了。

晴梦慧的脸上瞬间露出了痛苦的神情。

晴梦慧一边捂着肚子一边再一次开始拉扯那没入肛门的管子。我注意到她的眼睛开始了上翻。不过即使这样，晴梦慧看上去依然在努力地屏住呼吸。

灌肠进行得很快。没过多久，原先罐子中液体就只剩下最多三成了。而根据玻璃上的显示，现在只灌了983mL/2,000mL。看样子剩下的液体应该还在管子中。

此时晴梦慧的脸色更加难看了。她的小腹似乎已经开始微微隆起了。

又过了一会儿，罐子中的液体终于空了。玻璃上显示现在灌了1,617mL/2,000mL。然而，似乎是意识到了努力是徒劳的，漂浮着的晴梦慧再一次停止了尝试将管子拉出。

很快，最后400mL的注入也顺利完成了。晴梦慧的小腹已经因为灌肠而显著鼓了起来。

石倚将已经空了的罐子从管子上取了下来，并扔到一个嵌在墙里的垃圾桶中。这之后，石倚将目光转移到了鱼缸的玻璃上。

石：“呼吸频率...0？主人还坚持着没有呼吸啊，那我来帮主人一把好了。”

听到这番话，已经因为灌肠而脱力的的晴梦慧再次开始了摇头。

不出所料，石倚完全不予理会，只是在玻璃上操作着。很快，他调出了一个标题为“电击”的面板。面板中有一个旋钮，旋钮右侧还有一个红色的画着闪电的图标的按钮。

石：“主人大人想要用几档呢...7档好啦~”

说着，石倚干脆利落地将旋钮调到了7，然后用手按住了红色按钮。

没有一丝停顿，水中的晴梦慧立刻开始猛烈地抽搐了起来。

石：“主人还没放弃吗？”

看着在水中因为电击的痛苦而抽搐的晴梦慧，石倚完全没有退让的意思，而是继续用右手按着那红色的按钮。

终于，大概是由于憋气的时间实在太长，再加上猛烈的电击，晴梦慧终于憋不住了。她张开了嘴，将大量混着红色春药的空气吸了进去。

石：“这就对了嘛。”

石倚一边说，一边松开了电击面板上的红色按钮。

似乎是因为吸入了大量春药，我注意到，玻璃上心率的读数开始迅速上升：90，100，120，140...很快就到了160。

晴梦慧此时显然依然想要在此尝试避免呼吸，然而由于石倚之前降低了氧含量，因氧气不足，晴梦慧还没憋几秒就开始大口呼吸了起来。

如溃决之堤，一旦吸入了一次就难以再停下来了，大量大量的气态春药迅速进入了晴梦慧的体内。

在春药的作用下，晴梦慧开始无意识地摸自己的身体。

石：“主人现在一定已经觉得很舒服了吧。那主人自己慢慢享受吧，琳，我们走吧。”

听到这番话，已经本应无力反抗的晴梦慧，精神又再一次被激了起来。她一边继续用左手摸着自己的下体，一边用右手用力地捶打着玻璃，比刚刚向石倚求饶还要卖力。与此同时，她的嘴里似乎在大声呼喊着什么。

她是...想跟我说话吗？

我感到很奇怪，从一见到我开始，她似乎就很不安，似乎是急切地想告诉我些什么。

然而，石倚连看都没有看她一眼，便拉起了我的手朝另一边走去。

我只得在跟着石倚走的同时，转过头去最后看了一眼晴梦慧在鱼缸中一边被迫呼吸着那充满春药的红色空气，一边拍打玻璃的样子。

在水中，眼泪是看不见的吧。

石倚拉着我走到了房间的侧面的一扇大门前。走到门边后，那扇门自动平移打开了。待到我和石倚走进房间后，那扇门又自动关上了。只见眼前是一条宽敞的走廊。走廊的装饰非常豪华，两侧甚至有装在玻璃橱窗里的奇怪大理石雕像。

这时，石倚松开了我的手。

石：“好啦，我们现在去工作室吧。”

此时，石倚的声音和说话方式又回到了见到晴梦慧前那暖人心房的状态。

我：“嗯...晴...晴梦慧她没事吧...”

不过，我还是有点担心晴梦慧。

听了我的话，石倚非常失望地摇了摇头。

石：“唉...晴梦慧把你坑进了艾薇尔这套系统，你到头来还在担心她吗？”

我：“...”

石倚又叹了口气。

石：“唉，你不用担心她。如果她死了，我身上的设备的控制权就自动移交给她的上线了。因此，那个‘智能鱼缸’会保证她的生命安全，就算想死也死不掉。”

我：“诶？”

石：“嗯，我还没说吗，我们先到书房在细说吧。”

说着，石倚走进了走廊右手边第二扇门。我也跟着他走进了那个房间。

这是一个看上去非常简朴的房间，和外面富丽堂皇的装饰完全不一样。地板是普通的白色瓷砖。墙边立着书架上并没有几本书，而是一些奇怪的零件和杂物。房间的角落里，一张巨大的工作台上随意堆放着大量的工具和一台看上去很厉害的电脑。

石倚从一边搬来了两把凳子，虽然是简朴的房间，但是椅子依旧是奢华的木制包浆制成，石倚示意我坐在其中一张上。

我：“这...我可能坐不...”

石：“啊，抱歉。那就先把这个裆部的东西拿下来吧。”

说着，他从工作台上拿来了一把液压钳。

石：“能...能把披风先放下吗...”

我：“...嗯...”

尽管有些迟疑，我还是将我的披风脱了下来，将自己的裸体展现在了石倚面前。我注意到，石倚显然是害羞了。

明明都这么大胆地对付晴梦慧了。

石：“嗯...那我开始了...”

石倚将液压钳的其中一片刀锋插入了我侧面腰与固定带之间的空隙后，按了剪刀柄上的一个按钮。随即，我听到了机械的工作声。我注意到，刀锋之间的距离开始慢慢缩小。

石：“稍等下啊...”

很快，刀锋活动到了接触金属的位置。然而，刀锋的移动完全没有受到阻碍。几秒后，固定腰环的一侧就被剪开了。

石：“还有另外一侧...”

类似地，石倚顺利切开了腰环的另一侧。这样，腰环的前侧因为失去了支持，立刻掉在了地上。不过，装置的后侧——包括原先装着春药的罐子——依然靠着插入我阴道和肛门的异物支持着。

石：“...那个，你把它取下来吧...”

我：“嗯...”

说着，我用手抓住了装置，开始缓缓往下拽。我立刻感受到我体内的插入物也开始向外活动。我继续轻轻拽着装置。我看到，阴道内的炮机和肛门内的灌肠管都开始被拉出。与此同时，大量的爱液开始从我的阴道渗出，滴在地上，少量粉红色春药也开始从我的肛门中流出。

我：“抱歉...”

见状，我也羞红了脸。

石：“没...没事...”

只不过石倚的脸似乎是比我更红。

终于，在我的努力下，我将整个装置从我体内拔了出来。随着装置的拔出，更多的体液从我的下体流出。

石：“...餐巾纸？”

石倚从桌上递过来一盒餐巾纸。

我：“嗯...”

我抽出了数张，擦了擦自己的下体。

不过原本干净的地板倒是被我搞得一团狼藉。

石：“我等会会拿拖把来的...”

本来在地板上排出这么多体液就很丢人了，石倚竟然还要损我一句，太过分了。

下体的插入物被取出后，我缓缓地坐在了石倚给我搬来的椅子上。

石：“接下来是穿环...如果你不介意的话...请让我观察一下...”

我：“为什么要观察...”

我还是非常不好意思。

石：“我得弄清楚它是怎么固定的。”

我：“我自己看就好...”

说着，我低头看了看自己乳头上的挂着跳蛋的环。然而观察了半天也没找到环闭合的缝。

石：“缝如果找不到的话可能是焊起来了...用钳子剪开再转出来吧...”

说着，他递过来了一把钳子。

我：“嗯...”

我接过了钳子，对准了乳环。然而，因为紧张，我的手不住颤抖着，根本没法好好对准。多次尝试也没能平复下心情的我把钳子还给了石倚。

我：“...还是你帮我剪吧。”

石：“如果你觉得可以的话。”

石倚在接过了老虎钳后，用手抓住了乳环。顿时我感到自己的乳头被拉扯了一下。

我：“啊...轻点”

石：“抱、抱歉”

石倚将老虎钳对准了乳环，剪了下去。随后，他又在乳环的另一边剪开了一个口。石倚的动作熟练精准而迅速，剪断乳环的过程十分顺利。

见状，我抓住了自己的乳环，缓缓旋转，终于将一侧的乳环取了下来。不过，即使失去了乳头上的重物，我依然能感觉到乳头上隐隐的痛楚。

我：“有点痛...”

石倚从抽屉里拿出一瓶碘伏和一包棉签。

石：“我给你消一下毒，感染了就不好了。”

说着，石倚用棉签沾了碘伏，缓缓压在我因为受伤而敏感充血的乳头上，随后轻轻旋转着，挤压着，冰凉的碘伏触感和石倚轻柔的动作让我忍不住叫出声来。

我：“呀—————”

石：“忍着点，因为穿刺型的伤口很深，所以要好好消毒才行。”

我：“嗯...啊...再、再温柔一点...”

这种凉凉的感觉令我上瘾，被男孩子揉搓乳头的感觉很奇妙，脑袋都有些奇怪了。

可惜这种享受并没有持续多久，消毒很快就完成了。

石：“嗯，之后给你一点特效药膏，敷一晚就好了。”

说着，石倚开始剪第二个乳环了。

虽然有些意犹未尽，但是我意识到这是一个向石倚提问的大好时机。因此，我将心中的疑问问了出来。

我：“石倚...这里到底是哪里？”

石：“...这里是我事先准备的‘房间’，是住在88楼的大小姐借给我的。”

我：“88楼的大小姐？”

石：“嗯...这栋楼的88楼。这整个DesLamilä大酒店都是她的私人财产。”

我：“诶？”

石：“之后应该有机会会遇到的，到时候再细说这个吧。好了，右边也剪开了，可以取下来了。”

我：“嗯...”

和左边一样，我小心翼翼地取下了右边的乳环。

然后自然是好好消毒了，石倚的手法和碘伏的触感令我欲罢不能。

石：“接下来就是...阴蒂了...你来还是？”

我：“麻、麻烦你了。”

应该...也是要消毒的吧？

我心中竟然有一丝期待。

石：“嗯。”

石倚一边答应着，一边用手轻轻抓住了我阴蒂上的穿环，然后将钳子对了上去。

我：“...石倚你现在还是晴梦慧的下线吗？

石：“嗯，是的...不过多亏了你当时打坏了她的平板，我才能成功挣脱她的束缚，并反而控制住了她。”

我：“...所以这个艾薇尔...并不知道晴梦慧现在被你关在了那个鱼缸里？”

石：“确实不知道。而且即使现在这样，我的身上依然戴着艾薇尔的中控，只不过因为我控制了艾薇尔新寄给晴梦慧的平板，所以晴梦慧无法改变我的中控上的设置。”

我：“...那个虽然不知道...这个...男用的...这个...长得什么样...但是...”

我自己都没理清我在问什么，石倚停下了手中的动作，跟我对视了一会。

石：“是想问为什么不自己拆下来对吧。”

我：“嗯...”

还是躲不过石倚的眼睛。

石：“艾薇尔的所有设备都是极度坚固的。它们不知道是采用了什么新型材料，没有任何工具能够切割它们的设备。而你这个就只是瞳心他们制造的，因此稍微专业点的工具就可以解开。好了，阴蒂上的这个环也打开了。”

我：“嗯...谢谢。”

和乳环一样，我小心翼翼地旋转着阴蒂穿环，并将其顺利取了下来。

石：“这个...要不你自己消毒吧？”

我：“不、不用了，你来就好。”

石：“那好吧，我会慢一点。”

石倚拿出两根新的棉签，并在一起，用碘伏沾湿。

石：“这样不好擦，你稍微过来点。”

我：“那...好吧...”

我把屁股向椅子前方挪了挪，这样我就以背靠着椅子的坐垫和靠背的姿势摊在椅子上了，多亏了这样的姿势，我的腰部可以使上力气，将阴部抬到离石倚更近的地方。

虽说是这么做了，但还是有些距离，于是石倚把椅子推到一旁，跪坐在我两腿之间，这样他就能轻松地为我消毒了。

石倚将棉签缓缓放在我的阴蒂上，我用手捂着嘴，拼命忍住想要叫出来的冲动，这个姿势...好色哦...我感觉自己在做非常不好的事情。

石倚的脸离我的阴部只有不到15cm，我甚至可以感受到石倚温暖的呼吸，挑弄着我敏感的部位，有些痒，但却使人心安。伴随着棉签的滑动，与震动棒不同的，非常温和的快感渐渐从身体深处流淌到四肢末端，浑身的力气似乎都被抽走，无力低瘫坐在椅子上的我只能大口地呼吸着。

渐渐地，一阵阵更强烈的快感从阴蒂传到了胸口，我从未如此清晰地感受过自己的心跳，紧接着，快感冲上了我的脖颈，所剩无几的理智都变得恍惚，淡淡的晕眩感觉令我欲罢不能。我感觉浑身上下都变得十分敏感，似乎全是都变成了敏感带一般，石倚的每一次呼吸都使我微微颤抖。这是我从未体验过的奇妙感觉。

不过很可惜，石倚只是消毒而已，并不会做到最后。

石：“好啦，接下来是项圈。”

石倚再一次拿起了液压钳，将其中一个刀片插入了我的脖子和项圈之间的缝隙中，并开始了切割。

石倚看起来没有留意到我的状况，我迅速压制下胸口的燥热，因为我还有些不明白的东西想问。

我：“哈...啊...可是...如果你已经控制了晴梦慧的平板...为什么不用它解除你身上的中控呢？或者为什么你之前在汽车上会被...被...”

石：“没这么简单。我先来回答你后一个问题。汽车发动需要精液是那辆车的设置。那是之前晴梦慧通过点数换取的廉价版汽车，因此会有发动条件之类的设置。”

此时，这个神经抑制项圈的一边已经被剪开了。石倚将液压钳移到了另一边。

石：“现在回答第一个问题。首先操作平板需要生物体征识别，所以必须由晴梦慧操作。其次，即使我能胁迫晴梦慧操作平板，我这条贞操...这条中控是使用‘按揭’模式购买的。就是说晴梦慧在给我安装的时候，并没有支付点数来购买这个中控，而是将我未来会产生的点数作为抵押，而‘贷款’购买了它。这也就意味着在贷款付清之前，这条中控并不能被取下。”

我：“...好复杂...但...但是如果是按揭的话，岂不是只要不支付点数，你的中控就会被回收？”

石：“并不是。中控这种东西是按照每个人体型定制的，并不能拆下来给别人用，因此也没有回收价值。所以，如果要将其取下，唯一的办法就是先释放抵押物——也就是所谓我未来产生的点数——而要释放抵押物，则必须先偿还贷款。好了，项圈要切开了。”

话音刚落，我脖子上的项圈就断成两半掉在了地上。

我：“谢谢...”

石：“接下来是高跟鞋。‘

我：“嗯...”

说着石倚将液压钳对准了高跟鞋上的锁。

我：“贷款偿还得怎么样了？”

石：“很不幸，这个贷款是没有期限的。到现在，晴梦慧只是按时付了利息，但是本金一万点数则是一点也没动...而且，为了买当时给你穿的中控，晴梦慧的账户上是一分钱都没有了。”

我：“...这...”

石：“晴梦慧之前对我的中控加了一些长期有效的设置...比如...算了...不是很好意思说得出口...总之，这些设置都是一旦设置就无法撤销的。所以靠着那些设置，这两天即使被关在鱼缸里，晴梦慧也赚到了一些我的点数。我用那些点数已经偿还了一部分贷款了...”

此时，石倚已经成功将我左脚的高跟鞋取了下来。我那早已疼痛到麻木的左脚终于得到了休息。石倚又将液压钳移动到了右脚的高跟鞋上。

我：“...还剩多少？”

石：“9950左右...”

我：“...”

石：“琳，其实我有一事相求。”

我：“嗯？”

石倚沉默了许久，似乎是下了很大的决心才说出口。

石：“这件事非常难开口...我等下说了以后，在你一口拒绝之前，请务必再花点时间考虑一下，因为这对我很重要...”

这时，石倚将我右脚上的高跟鞋也取了下来。至此，我身上所有的道具都被拿了下来。我再一次恢复了自由。

我：“什...什么事？”

石：“当我的下线吧。”

我：“什，什么？我不...为什么...为什么石倚也...”

石：“等等你听我说，因为按照之前介绍的，如果你能成为我的下线，那么等值于我从你身上获得点数的一半会转到晴梦慧的账户上，这样能大大增加晴梦慧的点数收入，也就能尽早让我付清债务。”

我：“...所以...所以你救我是这个目的吗？”

石：“...不全是...其实不管你同不同意，我都可以让你住在这里...”

我：“可是...可是我为什么要做那种...”

石：“一方面你可以想是为了帮助我，而另一方面...琳...我看得出你也喜欢这种东西...与其去找一个无辜的别人...”

我：“...”

石：“拜托了，你再考虑一下吧...”

我：“可是就算你这么说，连自己的债的还不完，哪来的点数买新的中控啊...”

石：“我自己有一些之前从我的下线赚来的点数，但是我不能为自己偿还贷款。如果你不知道的话，为了防止上线胁迫下线，人与人之间的点数转账是不允许的。贷款人是晴梦慧，因此偿还必须是晴梦慧。”

我：“...”

石：“其实...实话实说，我已经把准备给你用的中控定做好买下来了...”

我：“什么...难道你要...”

我感觉有些不妙。

石：“你放心，不会强迫的。成为下线有两条路，其一是自愿，如果不能自愿，则就必须在强制穿上后满足一系列极度复杂的条件。”

我：“...”

石：“总之，我先把中控拿来给你看看吧。”

似乎是事先准备好的，石倚拎过来了一个银白色的金属手提箱。

尽管我的理智告诉我要赶紧离开，但是我的好奇心使我牢牢地坐在凳子上。

石倚在我面前打开了手提箱。

然而，出乎我的意料的是，手提箱里的中控和之前见到的贞操带完全不一样。乍一看，那只是一大摞带子。夹在带子中可以隐隐约约看到有假阴茎。

我：“这是...”

石：“艾薇尔新款的Ribbon型中控。它不是通过腰部固定，而是通过两根交错的带子固定的。”

说着石倚从手提箱的夹层中拿出了一张宣传图。我惊愕地注意到，宣传图上的人正是我自己。

我：“为、为什么...”

石：“别紧张，这张图是根据你的照片自动生成的，所以看上去上面的人和你一模一样。”

自动生成图片...这又是哪来的黑科技啊？

我继续看着那张宣传图。图中的“我”下半身穿着一个亮着绿色灯的金属片。金属片顶端连出两根黑色带子。带子在琳的身体上交错。

带子从脖颈处开始，在胸口和背部交错，使人的视线不由自主地下滑，背后部分的两根带子分别从腋下向前包裹住乳房，完美勾勒出侧乳的曲线。再往下，前后带子在两侧胸腔的结束处再次交错，描绘出极诱人的纤细腰肢，同时下方还各有一处交错，与前者相交辉映，微微挤压出的柔软也描绘出一幅令人流连忘返一般，无法离开视线的美景。

最下方的带子在阴部汇合，仅仅高过耻骨一些些的遮挡，若是站起来便什么也挡不住，带子的厚度和宽度都不高，若是站起恐怕必将显出耻丘的形状，必须实刻夹紧大腿才行，但是那样必将让插入体内的按摩棒刺激更加剧烈。

“我”的一边则是画了一些透视图，用来展现穿戴后将会插入我体内的按摩棒和将被安装在乳头上的按摩器。


看到这我的脸一下子就变得通红。

虽然说我刚刚才从上一套拘束具中逃离出来，但是不得不说，眼前的这些道具对我有极大的诱惑力。

我：“我...我再考虑一下吧...”

石：“嗯。今天天色也不早了。尽快休息吧，我带你去卧室。披风先披一下吧。”

在得到了我的“再考虑一下”的信号后，石倚立刻打住了话题。他将我放在一旁的披风递给了我。我接过了披风，光着脚跟着石倚走出了工作室。

在走廊中转了数个弯后，石倚指着一扇门说道。

石：“这里就是你的卧室了。”

说着，石倚推开了门。

一瞬间，我被眼前的景象震惊了。

这所谓“卧室”大概有足足一百平米。房间的正中间有一张边长大概有3米的大床。这还不是最夸张的。我的房间显然是在大楼的角落：房间的其中两面墙都是巨大的落地窗。透过落地窗，城市的夜景尽收眼下。

我：“...”

石：“这个房间很棒吧。”

我：“嗯...”

石：“这些玻璃都是单向的，外面看不进来，所以大可不必担心其他人偷窥。好了，总之，先去洗个澡吧。”

说着石倚指了指一侧的门。

我顺着石倚的手指走进了卫生间。不出所料，这卫生间的豪华程度也完全不输卧室。我的右侧有一个巨大的圆形鱼缸，而左侧则是一个淋浴房。

石：“因为穿环刚刚取下来，今天别泡澡了。这里的水都是净化过的，所以不用担心会感染。”

我：“嗯...”

石：“等下我把你换洗衣服和治疗穿环创口的特效药膏拿来放在卫生间门口。”

我：“嗯...”

石：“那，就没别的事了。你慢慢洗吧，拜拜。”

我：“拜拜...对了...”

我叫住了正要离开的石倚。

石：“嗯？”

我：“...谢谢你。”

石：“嗯，不客气。”

石倚笑了下，与在晴梦慧面前的笑容不同，是平常的，非常温暖的笑容。

说着，石倚离开了卫生间。

我关上门，犹豫了一下，但是以防万一还是反锁了，然后脱下了披风，挂在一边的衣帽架上。

我走进了淋浴房，打开了水龙头。

温度适宜的水从花洒中喷了出来。水流冲刷着我那久违的自由的肌肤，使我感到格外的舒适。

尽管知道有伤口，我情不自禁地摸起了自己的阴部和乳房。

似乎是身体里还有春药的残余。这一摸，我的性欲又被钓了起来。

犹豫了一下后，我将花洒取了下来，然后对准了自己的阴部。

随着水流冲击着我的阴蒂，强烈的快感从我的下体传来。

我：“啊...”

湍流一样的强烈快感在我的身体肆意驰骋，我调节了一下花洒的出水模式，使水流变得更加集中，并开始用手稍稍揉动阴蒂。难以忍受的快感让我不住颤抖，双腿难以继续支撑，同时腰也在这湍流一般的强烈快感中难以挺直，于是我便跌坐在地上，空出另一只手揉搓着自己的阴蒂。很快，我便感觉到自己开始接近那个临界点。

我：“好舒服...”

我情不自禁地感叹道。

很快，伴随着一阵抽搐和混着洗澡水流入地漏的爱液，我达到了高潮。

然而，不知道为什么，这次的高潮似乎不尽兴，带来的满足感也不是很强。

我无力地坐在淋浴房的地上，继续用花洒冲着自己的身体。

不，我其实知道为什么。这是因为我这两天受到的快感比这点水流带来的快感要强太多了。

所以，我真的应该要接受石倚的请求吗？即使不是为了获得快感，他也是我的救命恩人，再怎么说我也应该想办法帮帮他呀...

可是，就算这么说我也才刚刚从这糟糕的事情脱离出来我不想...

不对，我没有脱离出来。我现在是实打实的被学校开除了。我现在有这个庇护的地方完全是因为石倚。

这样的说的话...

...

我洗完了澡，用浴巾擦干了身体，走出了卫生间。我的卧室没有开灯，只是被城市的灯光和月光照亮着。正如石倚所说，衣物和特效药膏就放在房间门口的茶几上。除此之外，卫生间门口的地上还放了一副拖鞋。

我取出了一片药膏，轻轻地敷在了左侧的乳头上。顿时我感到了一丝凉意渐渐在我的乳头上融化开来。

这大概就是药膏在起效了吧。

我又拿出了两片药膏，敷在了右侧的乳头和阴蒂上。

随后我拿起了石倚给我准备的衣物。那是一条普通的纯白的内裤和一件纯白的小背心，摸着非常柔顺舒服，看来是非常昂贵的布料。

我穿上了内裤和小背心，然后穿上了拖鞋。走到了床边，上了床。

床非常舒服，我刚一坐上去就萌生了极强的睡意。我用被子盖住了自己的躯体，很快便昏睡了过去。


石：“嗯...我愿意做你的女仆。”

晴梦慧将自己的平板电脑递向了面前坐在床上的穿着女仆装的石倚，示意其将食指按在上面。

苏：“那就在这里按下指纹确认吧。”

石倚将食指按了上去。

苏：“太棒了！这样一来你就正式变成我的女仆啦！现在，我要给我的女仆戴一个让他变得听话的小装备！”

晴梦慧高兴地将双手搭在了石倚的肩膀上。

石：“嗯？小装备？”

石倚一脸疑惑地望着晴梦慧的笑脸。

苏：“对！你刚刚同意了所以可以给你装啦！”

石：“咦？我同意了什么？”

苏：“就是那个。”

说着，晴梦慧将手指向了石倚的身后。石倚没多想便转过了头去。然而，趁着这个档口，晴梦慧迅速从口袋中拿出了一个绿色的注射器，扎在了石倚的脖子上。

石：“诶！你在...我...好痛...啊...”

一股阵痛的感觉从后颈被扎到的地方迅速蔓延开，石倚发现自己的身体无法动弹了。

苏：“别担心，别担心。我只是给你打了暂时限制身体活动的抑制剂，神经性的疼痛只是副作用，应该马上就消退啦。”

石：“...晴你在...”

苏：“我现在是你的主人了，请叫我主人哦。”

石：“可...主人要做什么...为什么要...”

苏：“是为了能够顺利安装之前说的小装备的哦。”

晴梦慧一边说，一边轻轻将石倚推倒在了床上。身体失去力量的石倚顺势倒了下去。

石：“...什么小装备？...”

苏：“当然是用来控制你的肉棒的贞操笼咯。”

石：“为什么...等一下！晴你要干什么！”

晴梦慧没有搭理石倚的提问，而是轻轻用手掀起了石倚的裙子，解开了石倚的内裤。石倚的阴茎一下子暴露在了空气中。

苏：“我还以为帮你脱内裤的话，你会更兴奋一点呢。”

面对眼前软榻的阴茎，晴梦慧似乎有点不满。

石：“等下！你这是要做什么！”

苏：“不过这个不是什么问题。”

说着，晴梦慧用她那修长手指在石倚的小腹上轻轻抚摸着，随即又滑到了石倚的大腿根部。

苏：“真是，令女孩子也感到羡慕的皮肤呢。”

说着，晴梦慧冰凉的手指尖又溜到了石倚的大腿内侧，敏感部分受到的渐强的间断刺激几乎让石倚叫出声来。见状，晴梦慧又腾出了一只手，缓慢地在石倚的大腿上轻轻地抚摸着。

苏：“不过，重头戏果然还是这里。”

晴梦慧本来在石倚大腿内侧的手温柔地握住了石倚的阴囊，轻轻地揉捏了两下，石倚的阴茎迅速挺立了起来。

苏：“喔，起来了呢，看来，我做得不错。”

晴梦慧用手捏住石倚的包皮，轻轻向下一拉，露出了石倚早已因充血而通红的龟头。

石：“晴...别...别这样...”

石倚的脸涨得通红，因为无法转动脖子，只能移开视线，试图让自己冷静下来。

苏：“不过还不够硬。”

晴梦慧将手中的阴茎对准了自己，用手捋开了自己的头发，然后将头凑了上去，把石倚的阴茎含入了嘴中，吮吸了起来。

苏：“...（吮吸）...（吮吸）...哈...（吮吸）...”

石：“啊...”

仿佛吮吸还不够，晴梦慧的头很快便开始有节奏地上下浮动了起来。

苏：“...（吮吸）...（吮吸）...（吮吸）...”

石：“啊...等...啊...不要这样！啊...”

苏：“...（吮吸）...哈...好啦，这下准备足够啦。”

晴梦慧松开了嘴，唾液在石倚的阴茎上拉出一条晶莹的细线。

石：“为什么...要做这种事...”

石倚羞红了脸，因为强烈的刺激和药的作用，难以控制流出的泪水从眼眶中落下。

晴梦慧盯着石倚看着，却也别过了头。

苏：“不行了，这下连我也忍不住了...”

说着，晴梦慧站起身，从裙子内脱下了自己的内裤，顺手扔在了石倚的脸上。

石：“诶？这是？要干什么？”

视线被内裤遮住，石倚顿时不安起来，鼻尖淡淡的柑橘味气息和湿润的感觉令石倚很快就明白了这是什么。

苏：“要加油哦————”

石倚感觉到晴梦慧也爬上了床，并且距离自己非常近，就像是趴在自己身上一样。

石：“等——等下————我觉得————至少要做好安全措施吧！”

事到如今石倚也能猜到晴梦慧要干什么了，但是因为药物的原因无法反抗，只能象征性地扭动了一下脖子。

苏：“都是...因为你太可爱了呀...你怎么可以这么可爱呢...实在是让人难以忍耐啊...”

晴梦慧停顿了一下，摸了摸自己脖子新多出来的黑色的项圈，然后接着说道。

苏：“正好，今天我的设备去检修了，机会难得不做一下就可惜了。”

石倚感觉到，一个湿润柔软的东西贴上了自己阴茎的前端。

苏：“嗯————”

伴随着晴梦慧的娇嗔声，石倚感受到自己的阴茎进入了一个狭窄潮湿而柔软的地方。

石：“真...真的，做了...”

苏：“挡着就太可惜了，我还想看看你的表情呢。”

说着，晴梦慧拿开了石倚脸上的内裤。

本就因为药物的原因无法反抗的石倚，此刻更是眼神迷离的样子，盯着石倚那小巧的，一张一合的嘴唇，晴梦慧不假思索地亲了下去。

石：“呜————”

石倚瞪大了眼睛。

苏：“噗哈————”

仿佛是意犹未尽，晴梦慧再次俯下身子，不同的是，这次晴梦慧多了点心思。

在唇间相碰后，晴梦慧轻轻伸出了舌头，轻巧地撬开了石倚的齿间，和石倚的舌头交缠在一起，毫无收敛地进攻着。

石：“咕————”

舌与舌之间的交缠仿佛持续了数分钟，因为无法呼吸，石倚的舌头一开始还能迎合一下，但在数秒之后便败下阵来。

苏：“哈————感觉，有点晕乎乎的呢。”

终于结束了的深吻，此刻的石倚已经完全没有反抗的力量，甚至没有反抗的心思了。

苏：“不过这才只是刚开始呢，接下来我要动了哦。”

说着，晴梦慧将腰部向上一抬。两人的交合部发出了淫靡的水声。

苏：“哈...感觉...舒服吗...嗯————我也...哈啊...没有什么经验呢...”

石：“非常的...舒服...”

在晴梦慧的阴道内，就像有无数的手，在刺激着石倚的阴茎，一次又一次的套弄就像是急躁地难以忍耐地在所求石倚的精液一般。

苏：“石倚...哈...你也太可爱了...嗯...我要加速了——”

晴梦慧加快了扭腰的速度，从晴梦慧阴道内流出的爱液和石倚的小腹出粘连在一起，混合的体液散发出令人忘却时间和烦恼的气味。

苏：“嗯——顶到舒服的地方了...哈啊...感觉...要去了...啊...”

石倚感到自己阴茎的顶部碰到了一个肉壁上愈发柔软的位置，看来这就是晴梦慧所说的‘舒服的地方’了吧。但是自己现在并不能动。只能由晴梦慧主导。

苏：“哈啊...要去了...啊啊啊——”

晴梦慧挺直了腰，她的身体颤抖着，阴道四周的肉壁随着晴梦慧的高潮突然变得更加紧了，同时抽搐的阴道壁和下降的的子宫口都似乎是做好了受精的准备一般，伴随着这愈加激烈的挤压和套弄，石倚感觉自己距离射精也只差临门一脚。

石：“我...我也要...”

但是，晴梦慧快速地把石倚的阴茎拔了出去。

石：“诶...等等...”

石倚沾满晴梦慧爱液的阴茎在冰凉的空气中颤抖着，仿佛是诉说着没能顺利射精的不甘和对晴梦慧阴道的那份温暖的不舍。

一直在上方的晴梦慧出了不少汗，头发也都黏在了一起。刚刚高潮过的她躺在石倚的边上喘着粗气。

苏：“哈啊...真是...可惜呢...但是...哈啊...还差一点的时候...是最硬的时候...”

说着，晴梦慧吃力地撑起身体，从床下拿出来一个箱子。

苏：“哈...这就是...为你量身定制的‘小装备’...”

石：“你...你到底要做什么？”

苏：“别急，你马上就知道了。”

渐渐从高潮余韵中恢复过来的晴梦慧打开了箱子的盖子，并从中取出了一根细长的中空金属棒子。棒子的表面有着螺旋的突起，使得整根棒子如同电钻的钻头一般。晴梦慧将这根棒子拿到了石倚的面前。

苏：“这是螺旋加长款马眼棒。比普通款更长，并增加了螺旋刺激功能。虽然这个不允许给像你一样没开发过马眼的人使用，但是我通过一些‘技术手段’绕过了这个限制。我相信我的女仆一定能适应的，对吧？”

说着，晴梦慧用手握住了石倚的阴茎，轻轻挤压，使尿道口从一条缝变成一个O型。

石：“等...难道要把那个...”

苏：“不然呢？”

石：“可、可是、不、等下啊！”

晴梦慧将金属棒放在嘴里舔了一下，然后对准了石倚的尿道口，缓缓插了进去。

石：“啊、好痛！快停下啊！晴！”

苏：“感觉到了吗？这应该是第一次有异物进入那里吧。好好适应哦。”

晴梦慧继续推着金属棒。螺旋状的凸起刺激着石倚敏感的尿道。随着金属棒一点点没入，石倚的感觉越来越强烈。

石：“不、不要了...快停下、”

晴梦慧没有理会石倚的呼喊，继续将金属棒推至只剩几厘米露在外面。

苏：“好啦、安装下一个部件啦。”

晴梦慧从箱子中取出了一个小架子。这个架子两端有两个金属环，环之间用三根金属棒连接。这三根金属棒上装着一个可以上下活动的机构，机构中间有个洞。洞的四周是用可膨胀的软性材料制成的。

苏：“这个是装在外壳内部的按摩器，用来长时间刺激你的肉棒。其中底下这个环会卡在你的肉棒根部，也就是你的蛋蛋后面。而顶上这个环会卡在你的冠状沟里面。然后中间这个就会缩紧，握住你的肉棒上下运动。不过安装这个有点麻烦，需要先拆开来。”

说着，晴梦慧将这个架子拆成了很多小部分，随后在石倚的阴茎上重新组装了起来。如同她说的一样，两端的金属环一个卡在了睾丸后面，一个卡在了冠状沟上，而中间的按摩器则是牢牢地固定在了石倚的阴茎上。

苏：“装好啦。”

石：“...晴...为什么要这样...”

刚刚还在和晴梦慧交合的石倚完全无法想象现在的情况，但是他毫无反抗的能力，只能任由晴梦慧摆布。

苏：“接下来的安装步骤——确切的说是我以后——都需要你的肉棒一直保持着挺立的状态。所以这个按摩器我先打开了。”

晴梦慧完全没有理会石倚的意思。她拿起了平板电脑，并在上面按了几下。突然，刚刚还静止不动的按摩器忽然上下运动了起来，刺激着石倚的阴茎，因为刚刚才射精失败的原因，再次要射精的感觉顿时冲了出来。

石：“啊！”

苏：“怎么样，舒服吧？”

石：“晴...不要这样...”

苏：“看上去还不够紧。”

晴梦慧又在平板上按了几下。很快，按摩器上的可膨胀软性材料开始填充，并更加有力地撸动着石倚的阴茎。

石：“呀！轻、轻点！”

石倚显然有点受不住刺激了。

苏：“看上去力道差不多了。那接下来是装在菊花里的部分啦。”

她从箱子中取出了一根黑色的按摩棒。按摩棒的顶端连着6个黑色的球。

苏：“这是在标准的前列腺仙女棒上加装了按摩球。除了震动外，还有放电功能。”

石：“啊...等、等下这个难道要？...”

苏：“是的，翻过来吧。”

说着，晴梦慧把石倚在床上翻了个面，并把屁股抬了起来。因为抑制剂，石倚完全无法反抗。

晴梦慧从箱子中取出了一支小小的针管。针管里面已经预先填好了液体。晴梦慧将针管的头部轻轻插入了石倚的屁股。

苏：“这是润滑液。”

说着，晴梦慧一口气将针管推到了底。

石：“呃！好凉...”

注射完润滑液后，晴梦慧用手指沾了点润滑液在石倚的肛门周边温柔地按摩着，然后拿起了按摩棒，然后将黑色的球对准了石倚的肛门，轻轻地推着。石倚的肛门缓缓张开，很快便将第一颗球“吞”了进去。

石：“呀！”

苏：“声音不错哦，真可爱啊。”

晴梦慧继续推着手中的珠子，并将它们一个个推入了石倚的肛门。

石：“啊！晴、晴！为什么要...啊！”

苏：“都说啦，要叫我主人。”

似乎是为了报复石倚一直没有称呼其为“主人”一般，晴梦慧狠狠地将最后一颗球推入了石倚的体内。

石：“唔！”

然而这还没有结束，毕竟还有一大截按摩棒露在外面。晴梦慧缓缓地推动着按摩棒的底部，将其一点点送入石倚的肛门。因为之前的珠子，这一步仿佛是遇到了巨大的阻力。不过，这阻力再大，也大不过晴梦慧要将它塞进去的决心。晴梦慧一边用力按着，一边解释道。

苏：“这根前列腺仙女棒的形状和按摩器是按照你的肛门模型设计的。固定住后，其主电击震动模块会直抵你的前列腺。”

随着解释完毕，按摩棒也插到了底。

苏：“说到，固定，那么接下来就要装这个‘小装备’的最后一部分了，也就是外壳。”

一边说，晴梦慧一边从箱子里取出了一个金属壳。其主体如同一个由密集铁杆组成的大号的男用贞操笼。其底部有三个搭扣，并且有一根连出来的金属杆子。晴梦慧将外壳拿到了石倚阴茎边，然后给他套了上去。由于其直径刚好比已经套在石倚阴茎上的按摩器大一圈，外壳被顺利套了上去。

苏：“现在要确保马眼棒对准了外壳上里面驱动器的接口。”

晴梦慧小心翼翼地移动着外壳。突然，只听咔嚓一声。石倚感到尿道内的异物似乎震了一下。

苏：“好啦，扣上了。现在马眼棒已经和外壳连在一起了。接下来要把外壳和按摩器接起来一起。”

晴梦慧继续调整着外壳的位置。伴随着另外一阵咔嚓声，外壳内部的三个卡扣扣在了石倚阴茎根部的金属环上。

苏：“最后再把外壳和菊花按摩棒连起来就好啦。”

此时，从外壳根基连出来的金属棒刚好延着股间，来到了石倚的肛门位置。晴梦慧将金属棒插入了按摩棒底部的一个小洞中。金属棒很快被小洞中的机关卡住了。

这样一来，石倚尿道内的马眼棒，阴茎上的按摩器，和插入肛门的按摩棒就全部通过坚硬的外壳连接在一起了。

苏：“好啦完全装好啦。”

这时候的石倚早已是一副坏掉了的样子——因为阴茎一直被上下运动的按摩器刺激着，显然已经被一波又一波的刺激弄得无法思考了。

苏：“现在来试一下马眼棒吧。”

说着，晴梦慧又在平板上按了几下。突然间，外壳顶端的“驱动器”带着马眼棒缓缓转了起来。由于其插入深度被固定住，尿道中缓慢旋转的螺旋金属棒让石倚感觉就像一根充满凸起的棒子在插入尿道一般。

石：“呀啊！”

马眼棒正着转了一会儿后，慢慢反转旋转的方向。对石倚，这感觉就像刚刚插入的棒子被抽了出来一样。

当然，这都是螺旋纹造成的错觉。马眼棒并没有真正进出石倚的尿道，而只是在原地旋转。

尽管这种尿道内的刺激石倚还从来没有经历过，但是这新颖而又猛烈的感受很快便转换成了源源不断的快感。

石：“哈啊...快停下！”

苏：“然后是这个...”

晴梦慧继续在平板电脑上操作着。突然间，石倚感到自己肛门里的按摩棒顶端凸出来了一块，牢牢抵在了前列腺上。没等他反应过来，那个凸起开始猛烈地震动了起来。而震动的中心位置，就是自己的前列腺。

石：“啊...晴...晴...要...要...”

在众多刺激下，早已处在射精边缘的石倚终于忍不住了。然而，正当他以为要高潮之际，阴茎上那上下移动的按摩器忽然紧紧地攥住了他的阴茎，并放慢了速度。同时，一股强烈的电流从深入尿道的马眼棒中放出，穿过了身体，到达了另一边的前列腺按摩棒。

石：“啊！！”

身体最敏感部位被电击的痛苦让石倚叫了出来。这疼痛同样也把石倚从射精的边缘拉了回来。

苏：“啊，对了。忘了说了。我的女仆如果没有我的命令是不能高潮的哦。”

晴梦慧笑着说道。

在给了石倚几秒钟的休息时间后，阴茎上的按摩器又自动恢复了原先的力度高速活动了起来。

石：“晴...晴...快、快把它关了！”

晴梦慧依然没有理会石倚的求饶。她将石倚又翻回了仰面朝上的状态。

苏：“好啦，现在可以给你打抑制剂的解药了。虽然说就算不打，过个半个小时药效也会消退，但是既然已经装好了，就没有继续让我可爱的女仆瘫痪的理由了。”

晴梦慧拿出来一个红色的注射器，轻轻扎在了石倚的脖子上。

发现自己再次能活动的石倚立刻坐了起来。他将手伸向了自己的下体试图将贞操笼取下来。然而由于金属环和前列腺按摩棒的共同固定，石倚无论怎么拉扯，贞操笼都纹丝不动地固定着。石倚只能隔着外壳的铁杆眼睁睁地看着里面那插入尿道的马眼棒缓慢旋转，而自己那挺立的阴茎被不断地按摩器刺激着。

石：“晴...晴...啊！”

显然，装置的高潮抑制机能再一次制止了石倚射精。

苏：“怎么样，喜欢它吧？”

石：“...晴，别闹了。我说，把它拿下来。”

说着，石倚抬起手，头上的发卡发出淡淡的电弧，但时间一分一秒过去，石倚的手却始终没有向着晴梦慧挥下。

苏：“...好像我说了很多遍要叫我主人对吧？”

晴梦慧似乎没有察觉到石倚的奇怪动作，但因为石倚的不配合，她脸上的笑容似乎有点僵硬了。

石：“晴，我没有同...”

晴梦慧的手指在空气中挥了挥。

突然间，石倚尿道里的马眼棒开始高速旋转了起来。

石：“晴、啊啊啊啊！”

石倚似乎感觉按摩棒源源不断地涌入了它的尿道。难以抵挡的刺激令蜷缩起身体石倚不住地抽搐。

石：“啊！痛！！晴、”

苏：“女仆，要，称呼，她们的，主人，为，主人。”

晴梦慧一字一顿地说道。

石：“啊啊、我、知道了、、呃啊、、主人、请您、啊、把这个、、关了啊啊啊啊、”

苏：“这就对了。”

晴梦慧再次在空中挥了挥手指。高速旋转的马眼棒总算停了下来。

石：“哈...”

苏：“该说什么？”

石：“...谢谢主人...”

晴梦慧的脸上又恢复了之前的笑容。

那张笑脸，令石倚既陌生又惆怅。

苏：“这就对了。那么我去睡觉了，晚安。”

石：“等等...晴、主人，我...能不能让我...”

苏：“想射精吗？等到我想喝的时候吧。”

说着，晴梦慧走出了房间，留下被锁在这“小装备”的石倚独自站在房间里。



午后的斜阳照进一个单身男青年的房间，他睡眼惺忪地从凌乱的床铺上爬起来，揉了揉眼睛，从床头柜上摸起一副方框眼镜戴上。

“额……几点了？”

“我靠，快4点了，百合姐要来了！”

想起下午有女生要来，他赶忙开始收拾起房间。把散落在地上的球鞋规整好，把只能找到一只的袜子藏起来。另外还有堆积在地上，桌上和沙发上的各种电路板，芯片，凌乱的电线和各种看不出来做什么用的电子零件。

房间收拾的差不多了，当然也只是简单规整一下，不再像刚才那样散乱。

咚咚咚，一阵轻轻的敲门声响起，男孩儿简单整理了一下自己的仪表和发型，先去开门。

“啊，你来了？百合姐。”

来人正是一个年轻漂亮的女性，她身穿露腰的运动T恤，下身搭配牛仔短裤，一头短发垂在清澈的脸庞两侧，而一身运动系的穿搭尽显青春的活力，而从牛仔短裤中伸出的两条环腰的黑色绑带呈现v字型束缚在纤细的腰间，给这位清爽的运动系女孩儿又增添了一丝性感。

开门的男孩即便做过心理准备，但也一瞬间被这位熟悉的女同事的穿搭小小惊艳了一下。特别是那腰间外露的内裤绑带，很难不让这位刚毕业的大男孩浮想联翩：那腰间的绑带之下，被牛仔裤遮住的部分究竟是怎样的造型呢？

当然这样的思绪也只是在男孩儿的脑中存在了一瞬。随后就被站在门口的女生开口打破了。

“小凯，我可以进来了吗？”

“啊，嗯，当然可以，百合姐。请进。”

直到站在门口的百合开口，望着门外性感姑娘出神的小凯这才反应过来，将百合这名作战单位的前辈让进屋内。

对于这名特工队的前辈，作为后生的小凯有很多问题：为什么作为头牌特工的百合我在当打之年突然选择退居二线？百合谈恋爱了没有？另外就是这次突然来找自己是为了公事还是私事呢？

当然，出于礼貌，这些绕在小凯心头的问题始终没有问出口，最终只是说出了一句。

“额，小何姐随便坐啊，不用客气。你喝点什么？我去给你准备。”

“不必麻烦了，小凯，这次我来找你是有些正事要谈。”

“嗯，那好吧，那我们坐下慢慢谈。”

哪知百合看了看一旁的沙发，眼神却犹豫了一下，最终选择半倚靠在电脑桌上。一手撑着桌面，将有形的臀部一侧靠在桌子边缘。小凯坐在电脑前，百合性感的纤细柳腰和被牛仔裤包裹的丰满臀部就紧贴在小凯面前不足一尺，在那束着百合蛮腰的黑色内裤绑带有每时每刻无不吸引着这一天真大男孩儿的眼球。而那桌面边缘轻微挤压着百合圆滑臀部形成的凹陷，更是向小凯诉说着学姐禁忌部位柔软的触感。

哇，她可太美了。

百合姐这样是要干什么呢？她为什么不坐下？这样是要诱惑我吗？

冷静，冷静啊！

……

“小凯，你一定有很多疑问吧。”

在小凯内心思绪来回乱窜的时候，百合先开口了。

“额，是啊，百合姐，你这次来找我是为工作上，还是……其他事情？”

“这次找你和工作上的事情无关，是我个人的一些私事，比较隐私的事情。”

“啊？”

一句“隐私”，又让天真的小凯内心泛起了波澜。他继续追问道：

“隐私？和我说吗？”

“对，是关于这个的。”

说着百合指了指自己腰间那两条微微嵌进肉里的黑色绑带。

“啊？”

这一幕让毫不知情的小凯很惊讶，警局的女前辈一身清凉的找到自己，居然要探讨她的……内裤？

“小凯，我知道你有很多疑问，这一切说来话长，先照我说的来，好吗？”

“好的，百合姐，你说。”

“我听老战友们说，也很擅长黑客技术，动手能力也很强？”

“哈哈，过奖了。”

“你还有一台自己组装的扫描仪，对吧？”

“对。”

“那你做的那个东西能不能扫描人体？”

“理论上可以，但是还没有实践过，怎么了？”

“那太好了，如果扫描人体的话，如果人体内有任何东西，你都可以把那些东西的结构和尺寸数据都扫描出来吗？”

“可以呀！之前我试过一些精密仪器，直接扫描出来的建模误差不会超过百分之一。”

此时百合的嘴角露出一丝不易察觉的微笑：

“呵，看来找你真是找对人了，现在我需要你帮忙对我的身体进行一下扫描。”

“啊？对……你的身体？”

“对，尤其是我这里，一定要重点扫描一下！”

小凯表示有些惊讶和不解。但百合也没有继续解释，只是指着自己的牛仔短裤，一再强调这个位置要重点扫描。

“可以开始了吗？”

“呃，可以了，百合姐，你躺在这个台子上。”

那个台子是一张金属长桌改造的，有着金属导轨固定的扫描器，扫描器外壳上焊接的纹路还清晰可见，很容易看出一种手工打造的粗犷感。

台子比一般的床铺略高，百合轻轻爬上去，又缓慢调整姿势，将修长白皙的玉腿伸展开，身体缓缓平躺在台上。在小凯眼里，方才的动作对于百合这样的顶级特工来说实在过于小心翼翼，甚至有些笨拙。他感到不合常理，但也没有多问。他不知道，一切疑问都会在扫描开始的几分钟后得到解答。

人体扫描开始了，小凯提醒百合平躺好，最好不要移动。平躺在百合上方，固定在滑轨上的扫描仪亮起指示灯，开始缓缓从百合的头顶向脚尖方向移动，机械运转声充斥了房间。随着扫描仪镜头的移动，小凯的电脑屏幕上一副女性身体的三维模型数据开始由上到下慢慢出现，从骨骼到器官，血液和软组织等各种身体数据都清晰反映在三维模型中：头部，颈部，再到百有形的锁骨。

扫描仪逐渐移动到百合挺翘的胸前，小凯也能感觉到自己的心跳逐渐加快，他不明白是羞耻还是兴奋？只是依旧目不转睛的盯着屏幕中的数据。很快百合胸腔的三维数据出现了，和预想中的一样，各种器官，和包裹胸腔的肋骨，以及肋骨之外的两团脂肪和乳腺组织，不用看这圆润饱满的轮廓也知道那是百合的乳房。也是小凯在模型中看到的第一个令他脸红心跳的部分。此时一切还没有什么出人意料的，直到扫描仪的光谱扫过百合一半以上的胸部，小凯惊讶地发现两个奇怪的东西出现在胸部模型之上：那是一对心形的片状物，紧贴在百合乳头的位置，很明显那是一对乳贴，好像还是情趣内衣的类型。此情此景，小凯倒是有些惊讶，不过转念一想，百合也不过是个20来岁的年轻女人，私下里谁还没点小情趣呢？不过细看之后，小凯发现事情并没有这么简单，百合的这一对乳贴与身体接触的内侧并不是光滑的表面，而是有一个个密密麻麻的凸起，这些凸起貌似紧贴在百合的乳头，似乎对乳头施加了一定的压力，在模型上看来，百合的乳头被这些凸起物挤压的都有略微变形。

天哪，难道她戴着情趣玩具来的？

这样的猜想让小凯都有些不信，可面前的景象又让他找不到更合理的解释，不过转念一想大家都是年轻人，谁还没有点性需求呢？百合姐好像一直也没有谈恋爱的样子，平时见到她也只是一门心思在忙各种案件，工作之余找一些其他的方式解决自己的性需求也无可厚非嘛。只是这样刺激的场面，显现在自己眼前，虽然只有X光片一样的图像，但也足以让这个懵懂少年浮想联翩。

很快，扫描仪移动到了百合的下半身，环绕在百合柳腰之上的高腰内裤绑带进入了扫描仪的范围。看着下半身的影像逐渐在屏幕中出现，小凯的心情再次复杂。

百合的身体扫描到腰部，小凯也逐渐能够看到那条外露一半的性感内裤的全貌。可突然他似乎察觉到了哪些不对？哪里不对呢？

啊！对了！密度！

作为内裤这东西的密度太高了！

小凯恍然大悟。

扫描影像中，密度越高的东西显示的不透明度就越高，在图像里完全不透明的只有骨骼和衣服上的金属拉链等，而像衣服这样的东西在图像中几乎可以透明到忽略不计，唯独这条造型独特的内裤不透明度却要远高于其它衣服。这表明它的材料绝非一般的仿织物或皮革，至少也要是高级工程塑料之类的东西。但不管这内裤的材料是什么，这东西一定很硬，穿在身上一定不会很舒服的。这实在让小凯十分不解，百合姐为什么要穿这么一条习惯的内裤出门？又或者这个又厚又硬的东西还算是内裤吗？

随着扫描仪继续下移，扫过的小腹来到了百合的会阴处。小凯发现又有一个奇怪的东西出现在了它不该出现的地方：那是一根直径约3cm左右的棒状物！它笔直插在百合的体内，正是在阴道的位置！这根棒状物的外表面也分布着密密麻麻的凸起物，但这些凸起相对平缓，并不像压在乳头上的那样尖锐。小凯毕竟不是小孩子，一眼便能看出这究竟是什么？

这……按摩棒？百合姐，你究竟在搞些什么呀？小凯心里暗自发问。

然而小凯很快发现，这并不是百合体内唯一的异物。就算下半身完全进入扫描范围之后，在那个棒状物的旁边发现了另一个不属于人体组织的东西：同样密度很高，是一颗水滴形的锥状物，尖头一侧向体内，圆滑的一端连接着一根伸向体外的柱状物，另一端则是一块儿比硬币略大的圆盘，而体外又连接着一团毛茸茸的球状物体。很明显，这是一枚兔尾肛塞，插入了百合的后庭内。

“天呐。”（小声嘀咕）

小凯实在没想到这位平时话不多的女前辈，私下是这样的一面。可她这么做的目的又是什么呢？把这些让人脸红的东西用这种方式展示给自己？

搞什么飞机？我也成了百合姐自己play中的一环了吗？

小凯这样想着，但一边躺在扫描台上的百合却先开口了。

“小凯，我知道你现在有很多疑问，但我可以告诉你，事情不是你想象的那样，又或者事情多，等一会儿再跟你解释。”

“唔，好。”

刚开始刚刚的自言自语被百合听到了，小凯也没说什么，只是点点头，等待扫描完成。

扫描仪也很快走过的百合的全身，电脑屏幕上一个完整的半透明女性人体三维模型出现了，百合体内和体外的一切信息都被清晰展示，无论是本就属于这副身体的东西，还是外来入侵的异物。

“百合姐……扫描……完成了。”

头一次见到如此场面的小凯，心情很是复杂，尴尬地说完了这一句。

“好的，嗯……”

百合一边说着又小心翼翼地方从那张1米高的台子上爬起来。此时小凯才明白为什么印象中身手矫健的百合，这次见面一些平常的动作都显得小心翼翼。被如此粗壮的按摩棒插入敏感地带，恐怕任何下半身的动作都会带来很大的刺激。有那么一瞬间，小凯感觉那根棒子像是一把无形的枷锁，它没有束缚住百合的四肢，却用另一种方式极大限制了百合的行动。

“这个图像在这儿，百合姐……呃……”

看着走到一旁的百合，小凯已经尴尬的脚趾抠地说不出话来。最后还是百合开口打破了尴尬。

“唉~小凯，我知道你现在有很多疑问，听我解释，事情和你想象的不一样，或者说比你想象的要复杂的多。”

“……”

“先让我看一下吧。”

百合从小凯手中接过电脑，对着刚刚扫描完成的三维人体透视图观察起来。还仔细观察了一下自己下体的位置，对那根侵入小穴的棒状物重点关照。

“嗯……原来是这个形状的，不过，至少比我想象的要短一点。”

百合一边看一边小声自言自语。

“啊？”

百合刚刚的自言自语让一旁小凯有些摸不着头脑，似乎这位百合姐对自己体内的这根按摩棒很陌生一样，起初小凯以为这只是百合为了排解寂寞自己装的玩具，至于为什么要给自己展示，恐怕也是这位姐姐的一些奇怪play癖好吧。不过看百合刚刚的反应显然和自己想象的不一样。

“这？百合姐，你……”

“这根东西，在你这儿我还是头一次看见它长什么模样。”

“什么？这？”

这句话的信息量确实很大，小凯似乎突然明白了什么。百合自己插的按摩棒怎么可能连见都没见过？除非？

“那帮混蛋给我插上这些东西的时候，我是没有意识的，等我醒过来的时候就已经被弄成这样了，一直到今天都没有拔出来过，所以，在此之前我也不知道插进我下面的这根东西到底是什么样子？”

“啊？他们给你……？到现在都没有拔……？”

百合这些话的信息量太多太复杂，小凯一时间语塞，有太多不明白的事情需要百合解释，可是显然也不是一两句话能够说清的。百合找了一个看似很松软的沙发，依旧小心翼翼地将屁股放在沙发上，一点点将重心完全放下。在屁股往前坐稳的那一瞬间，百合微微皱了一下平柔的柳叶眉。随后长叹一口气，像是下定了某种决心。

“唉~，你还记得一年多以前我参与处理过的那个连环绑架少女案件吗？”

“是那宗黑帮绑架女性强制卖淫的案子吗？我有印象，怎么了？”

“那是一条涉及人口买卖，绑架和色情交易的黑色产业链。为了救出那些被拐卖的少女，我去参与过卧底活动。”

“那个事情挺震惊的，可是不应该早在一年前就结案了嘛？相关团伙都已经被连根拔起了。”

“确实是这样，只是有一件事情我一直耿耿于怀，没有答案。”

“什么事情？”

百合抬头望了望窗外的天空，思索那时的回忆。停了一下继续说道：

“当时犯罪分子使用了一种特制的情趣用品来诱骗使用它们的少女，这种道具型号众多，但基本上都有一个特点，那就是可以远程遥控锁定，犯罪分子们会通过推销或者酒吧约炮的手段让不知情的女孩戴上留有系统后门的跳蛋或者肛塞之类东西，然后遥控锁定在她们身上。以此来威胁受害者替他们做事。”

“强迫她们做卖淫之类的事？”

“差不多，那是一种新型的绑架和拐卖形式，他们并不会直接强硬囚禁少女，而是让少女们穿上脱不下的情趣用品，并在暗中遥控她们，这些中招的女生表面上生活没有任何异常，但是暗地里都是被操控的，需要跟随遥控着的指示去做色情直播，或者干脆直接‘接客’而这期间的收益都归背后的操控者所有，这种绑架形式不像传统的绑架，许多受害者家人都不会发现她们失踪，因为是私处被控制，所以羞耻心也不会让这些受害的女孩儿说出去，有些女孩已经被控制很久了，周围的人甚至毫不知情。因为这种犯罪形式十分隐蔽，有些受害者甚至会出于羞耻心在客观上帮助了罪犯掩藏罪行。所以当这个地下网络被发现的时候已经发展的十分庞大了。”

“天哪，我现在才知道，原来当初的事情这么严重？”

“没错，所以当初局里才会让我去做卧底。”

“百合姐，你就这样同意了？你难道也要像受害者们一样穿上……那些东西？”

“没错，毕竟我是受过专业训练的，贞洁廉耻什么的，在任务面前从来不是我的障碍。”

听到这里小凯没有再多说什么，只是由内心对自己面前这位特工队前辈心生一股敬意。

“所以说百合街你身上的东西就是那次任务留下来的？”

“不，那次行动中背后的犯罪团伙落网以后，我和所有的受害女孩身上的东西都被拆掉了。就是你们部门的人研究的这些枷锁。”

“枷锁？”

“对，枷锁。这些情趣玩具被锁定在受害者身上，强迫她们做自己不愿意做的事情，本质上不就是枷锁吗？或者叫做‘情趣枷锁’。”

百合一边说着一边低头看向自己腰间的两根内裤绑带，那袋子紧紧勒在百合的玉腰上，微微嵌进肉里，确实像是一把枷锁。

“这个比喻确实很形象啊。额，不过去年技术部门处理的事情我怎么不知道呢？到现在我才头一次听说过我们部门处理的这个情趣枷锁呀。”

“当时因为很多受害者都是年轻少女，组织为了保护她们的隐私，安排的全部都是女性技术人员为她们拆的枷锁，你一个男孩子肯定不知道。”

“原来如此，话说戴着这个枷锁到底什么感觉呀？唔！”

小凯刚说完，突然意识到自己言语不礼貌，羞涩的马上捂上嘴巴，然而一旁的百合却露出宠溺的微笑。

“哈哈，没事的，告诉你也没关系嘛。被这种情趣枷锁锁住身体的感觉和普通的枷锁真的不一样，起初我以为这只是通过一些机械结构卡在身体里，但实际体验之后感觉并不是这样。更像是被吸住的。”

“吸？”

“对，是吸住的。当初卧底的时候，我尝试用手挪动身体里的跳蛋，我发现在我里面跳蛋几乎可以自由抽插滑动，唯独我在向外拔的时候，那跳蛋就好像有意识一样，牢牢的吸在我阴道内壁上，怎么也拔不出来。后来技术部门的人员帮我拆掉那东西的时候，是采用的破解技术黑进了情趣枷锁的后台才帮我们解锁的。”

“原来如此，我听说过一种针对特定材质的吸附镀层技术，可以通过电信号来改变这种吸附镀层的摩擦力和吸附力，他们可能就是用的这种技术。”

“对，这就是可疑点，行动收网之后，许多相关人员都得到了清算，但这项技术和枷锁的来源始终没有消息。不用猜也知道单凭这些黑帮团伙是不可能在手工作坊里做出来这么高技术的道具的，这背后一定有更大的势力支撑。”

“那当初应该继续查下去才对呀，为什么中断了？”

“我也向咱们陈队反映过，但是后来陈队向上级递交的继续调查的申请总是以各种理由一拖再拖，可越是这样就越让我怀疑。”

“后来呢？”

“后来连陈队都在嘱咐我不要再纠缠此事，但我总担心这背后的祸患不查清楚，日后类似的事件会死灰复燃，所以我没有听陈队的嘱咐，私下里开展了调查。”

“查出来什么了吗？”

“当然，我把从加锁上拆下的零件一个个归类追溯生产商，最终所有的线索都集中到一点：可穿戴国际。”

“就是那个成人用品行业的龙头企业？”

“对，就是他们。但是当时我也只是怀疑我还需要证据，所以我乔装打扮，混进了公司内部。”

“可是百合姐你确定可穿戴国际有必要去做这种黑色产业吗？光是正经做生意，就已经足够垄断市场了呀。”

“呵，利润如果足够大，对于那些资本家们没什么不能做的。总之我混入公司内部之后，确实发现了我想要的证据，最终确定在背后支持大规模性交易的就是他们，而且他们干的不法勾当远远不止这些。”

“所以最终你没能成功？”

答案是很显然的。因为当初百合如果真的把证据都弄到手，恐怕也不会是今天这个样子了。

“当然是没能成功，在我收集证据资料的时候，一时大意被他们背后偷袭了，他们对我……呃……小凯，这个咱们以后再说。”

“好的，百合姐。”

这位平日里又酷又飒的姐姐，好像还是第一次在自己面前有羞涩。不过不用多说，你能知道百合身上的这些装置就是那次潜入可穿戴国际行动失败被装上的，恐怕从那时起，百合就一直穿着它们，这也不难解释百合为什么会在事业巅峰期退出前线了。

“那么百合姐，所以你这次来找我，是想让我不要你拆掉这个东西吗？”

“唉~恐怕你也拆不了，之前技术部的很多人一起研究过，都没有找到拆除的方法，我也不指望凭你一个人能帮我拆除这些东西。”

“……”

“但是小凯，我们可以尝试一下退而求其次。”

“怎么说？”

“我身上的设备是被可穿戴国际远程遥控的，你可不可以就是……截获他们发送的指令，或者模拟一下他们发送的信号，让我对身上的东西有些控制权，这样可行吗？”

“可以试试，不过百合姐，需要一个访问端口。”

“什么意思？”

“如果想要黑进去的话，至少有一个入口，要在网上或者直接硬件连接，像你这种情况在网上可能很难了，所以，百合姐，你身上有没有那种……就是像电脑和手机一样的数据线接口啊？”

“……”听到这里百合陷入了短暂的沉默。

小凯也看出了百合为难的神情，马上补充：

“呃，其实没有外置接口也没关系的，我可以通过截获信号……”

“不用了，有外置接口的。”

“嗯？那太好了，我看一下。”

百合抿了抿嘴：

“你等一下。”

随后站起来，解开了身穿的牛仔短裤的拉链。

“哎，百合姐……”

“接口就在这里。”

没等小凯说完，百合就已经脱下了包臀的牛仔短裤，短裤从百合修长的玉腿间滑落，原本遮盖之下的贞操带也终于显露了全貌。那是一套看上去很像情趣内裤的贞操带，腰部有双层绑带设计，暴露在外的那两条相对较细，下方的绑带要更粗实一些，双双环绕在百合的腰间，裆部的护盾十分纤细，是倒梯形的，但却完美遮挡住了百合的私处。内裤的后半部分是镂空的，只有两根v字型的绑带勒在百合丰满的臀瓣上，将百合的两个臀瓣分成了四部分，将百合的臀缝完完全全暴露在外，而在臀缝中间夹着的是一个毛茸茸的白色毛球，很明显那就是刚才看到的肛塞兔尾。V字型绑带的底部向内看去，竟然还可以隐约看见插入身体里的按摩棒根部。

虽然刚刚通过扫描仪已经看到了拘束器的全貌，但是亲眼所见仍旧让小凯呆住了，很快他意识到自己的不礼貌，赶紧将目光移到别处去，百合倒是毫不在乎，她缓缓蹲下身子，在自己的包里翻找着什么。

不知百合是否有意为之，此时他俯身找东西的动作正好将带着兔尾巴的臀部面对着小凯。原本就比较丰满的臀部，随着这个姿势显得更加挺翘，勒在臀部的v字型绑带随着动作嵌进肉里。小凯很快意识到自己身体仿佛出现了什么变化，他赶紧坐下，将转椅侧对着百合，并竭尽所能清空自己的思绪。

“找到了，就是这个。”

百合从包中翻找出一条长长的电线，其中一头接着一个奇怪的充电插口，那插口有3cm，是长锥形，乍看上去有些像个微缩版的阳具。

“我平时都是这么充电的。”

百合把那奇怪的充电插口对准自己的胯下，那就是原本小穴的位置。所以说这个姿势看上去非常像是百合在用它自慰。

“在，这里？”

小凯表示很吃惊。

“对呀，我想这正是他们用来羞辱我的方式。这贞操带每天都要充电，充电的时候就要插在这里，而且充满之前不能拔。所以充电的时候我就要像一个奴隶一样被栓在墙上。”

小凯的脑海里渲染了一下百合用那根奇怪的充电器给自己贞操带充电的场面，一瞬间心跳加速，仿佛某处原本就坚硬的地方更加充血了。

“额……百合姐，咱们先进入正题吧。”

小凯拿起了那根充电器的接口，仔细端详了一会儿，又将它放到扫描仪上解析。

“这个充电接口和充电头是一体的，没有办法连接我的电脑。不过别担心，这点小事儿很快就能解决。”

小凯用扫描出来的充电接口模型在电脑前敲了敲，随后一旁的什么机器又开始运作了，那是一台3D打印机。没过一会儿，一个几乎一模一样的阳具形充电插口就被制作了出来，小凯又在工作台上一通操作连接上一根USB数据线，一根能够连接贞操带和电脑接口的数据线就这样新鲜出炉了。

小凯将这根数据线连接到电脑上，将阳具形的那头递给百合。

“百合姐，接上吧，我们试试能不能破解它。”

百合拿过插头，略微分开大腿将插头对准了两腿之间贞操带的接口。随后百合吞咽了一下口水像是下定了某种决心，对准自己穿着贞操带的下体位置插了进去。

“嗯啊~”

百合轻轻吭了一声，身体颤抖了一下。

“怎么了姐？”

“你继续，我没事。”

小凯继续对着不断蹦出各种数字的屏幕敲击键盘，这一切都不是百合能看懂的了。百合没有告诉他的是自打插入这根仿造数据线之后，百合体内的震动棒就一直有微微震动，似乎这设备也知道插入的是一根伪造数据线，正在做着反抗。百合思考再三决定还是不要打扰小凯，此时自己先忍一忍唯好。

此时的屏幕上，除了一大串看不懂的代码也蹦出了一些文字：

[检测到新设备连接。]

[未取得连接协议授权，无法获取设备信息。]

……

[解析中……]

[连接协议已授权，正在获取设备信息。]

设备名称：X-000可穿戴囚笼系统。

硬件构成：

双通式贞操带：尿道锁（已上锁），震动棒（当前长度18cm；状态：运行中；模式：震动；强度：低）

吸附式按摩乳贴（状态：未启动）

惩罚款肛塞（尺寸：中，震动：未启动；电击：未启动）

电击腿环（状态：未启动）

穿戴者代号：X女士；备注：该人物被判定威胁巨大，需24小时严加监管，并限制其活动范围，严禁其进入公司属地方圆1000m范围。

一条条数据罗列在小凯面前，小凯忽然觉得自己的这位百合师姐再一次以数字的形式裸奔在自己面前，心中不免同时生出一股同情之心，但却不知为何也难掩自己原始的冲动。

“百合姐。你身上的东西用的都是可穿戴国际的内部代码写的，常规手段可能要算个几十年才能破解。”

“所以？你也不能……”听到这里百合有些失落，但很快，小凯又开口给了她希望。

“当然了，在没有得到他们内部代码的情况下是这样。不过我们很幸运，前些时日我在无聊上网的时候看到黑市上有人贩售可穿戴国际的内部代码我已经把它搞到手了，稍微等几分钟，我就有机会解开你身上的这套笼子。”

“这些东西都有人卖吗？看样子可穿戴国际也并没有表面上那样滴水不漏。”

“呵呵，越是庞大的组织内部的草台班子就越多。想要见缝插针还是有机会的。”

这样的消息给了百合信心，能够从黑市上获取到内部代码，也侧面说明了公司存在的内部矛盾，这对想要孤身一人反抗公司的百合来说无疑是个好消息。

“大功告成，百合姐，我们尝试一下能不能给你脱掉这些烦人的玩意儿。”此时的小凯仿佛已经没有了刚才的惊慌失措，在他擅长的领域，他表现出异于常人的自信。

[指令：解锁]

……

[指令失败，无相关权限。]

“看来他们多设置了一个保险，我再试试。”

小凯又同样的方式重新操作几次，仍是相同的失败结果。这让他有些沮丧，但此时的百合却又像个大姐姐一样，拍了拍小凯的肩膀，安慰到：

“我自然知道他们肯定不会轻易放过我，别灰心，我们可以退而求其次，你试试看能不能让我身上的拘束程度变小一些？”

“我试试。”

“试试把这个拔下来吧。”

百合扭过一侧屁股，指的指甲在臀缝之间毛茸茸的兔尾。

[指令：肛塞-解除锁定]

[执行中……]

[完成，设备：惩罚肛塞已解锁]

“可以了！百合姐，快弄下来！”小凯兴奋叫道。

百合一手撑着桌面，微微弯曲双腿，抓住屁股上的兔尾向外拔了拔。然而肛塞只是轻微活动，并没有被拔出来。

“唉~”

“还是取不下来吗？百合姐？”

“不，还需要走一遍程序。”

百合说完，并没有解释所谓的程序是什么，只是上身前倾，将双臂撑在桌上翘起臀部，竟开始扭动起丰满的臀部。这极具诱惑力的姿态让小凯再一次摸不着头脑。

“哎，百合姐，你又干什么呀？”

“嘘，让我专心。”

百合并没有直接回答，仍旧自顾自的扭着臀胯，灵活的腰肢带动丰满的臀部在半空中时而左右摇摆，时而空中画圆，那臀缝之间的兔尾巴也在空气中画出一条条灵动的曲线，而此时的百合却闭上双眼，微皱眉头，似乎在用心感受着某种东西。

一旁的小凯自知非礼勿视，也为了让自己冷静下来，这等香艳的场面就自觉回避了。

独自留在房间里的百合，集中精神扭动着屁股，心情愈发忐忑地期待着那熟悉的感觉到来，臀部继续在半空中画圆，一圈，两圈，三圈……

“嗯啊~”

直到那阵熟悉的短促震感从下体传出，肛门内壁紧绷的吸附感瞬间减弱。百合悬着的心终于放下来，取而代之的是无比激动情绪，她一只手扶着桌面缓缓半蹲下，尽量回过头看着自己被镶嵌着毛绒兔子的屁股，另一只手则抓住屁股上的兔尾，深呼吸，让括约肌放松继续用力一拔。

“唔！”

一个圆润的锥形塞头就这样被百合从臀缝之间取了出来。

“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈。”

看着手中被取出的那个圆润的肛塞，百合紧锁眉头的脸上终于露出了一抹不常有的笑容。从开始的微笑直到后来终于抑制不住内心的欣喜。

另一旁，房间里的小凯听着隔壁传来的各种嗯嗯……啊……的呻吟，脑海里抑制不住浮想联翩。直到最后终于听见百合的笑，又听到她带着难以掩饰的欢喜叫自己出去。小凯这才走出了房间。

走出房间的小凯第一眼瞥见百合一只手灵活提起还未拉上拉链的牛仔短裤，遮盖住自己丰满的臀部。另一只手拿着一个连着毛绒球的锥状物，开心的对自己说：

“好样的小凯，你真的做到了！这个肛塞我拔出来了！”

“不用夸奖，这么说呢，你再也不用忍受那个塞子了。”

小凯的回答倒是提醒了百合，百合赶紧掏出手机查看。点开可穿戴国际所谓的用户APP，赫然出现的是一副震动棒加强的倒计时。还剩14分钟二十几秒。见此情形百合稍显失落，方才的欣喜，居然让自己忘记了下体内仍在继续的酥麻感。

“看样子并没有，15分钟内我必须要装回去。”

“啊？为什么？”

“你刚刚应该只是获得权限给我提供了临时解除肛塞的许可，这个程序只是为了能让我上厕所才设置的。”

也就是说，小凯刚刚的操作并没有彻底解除掉，刚才的锁定只是为百合启动了一次允许如厕的流程。这让小凯也有了些许挫败感，不过很快百合又像个大姐姐一样安慰起小凯来。

“哈，没关系，也不是什么收获都没有，至少我以后上厕所就再也不需要忍耐着看他们脸色了。你是不知道哈，以前上厕所我都要提前提出申请，至少要等半个小时他们才会许可我拔下那玩意儿，而且每天最多只能有一次机会。”

“你刚刚的那个……动作……”

“对，那个是拔出肛塞必须要走的流程，有的时候动作不标准还要重来，非常烦人。”

听到这里小凯又瞟了一眼百合的翘臀，这位好身材的师姐每天如厕前都要用各种火辣姿势扭动臀部的画面又止不住在脑海里渲染起来。转头看了看依旧连在百合两腿之间的数据线。这才想起来正事。

“百合姐，不如我们继续试试吧？”

“好，不过你先等等。我得把它装上，否则润滑剂要干了。”

百合一边说着一边又褪下没有拉上拉链的牛仔短裤。洁白光滑的下半身再次完全展露出来，为了给异物进入留足空间，百合不得不蹲下，将修长的玉腿半跪着，把手中的肛塞对准了臀缝。

“哎，等等百合姐，我要不要回避一下？”

小凯觉得这样不妥，哪知道百合竟然抬起头看自己，还露出了一丝坏坏的微笑：

“不用了，这次你功劳很大，这就当奖励你了。”

“诶？”

很显然刚刚的进展让百合很高兴，甚至都有了心情逗师弟打趣玩。小凯也确实听话，愣在原地没有走开，百合也猜的很清楚，此等香艳的场面但是哪个男孩子都有想瞧一瞧的私心，而调戏这样的小男生也正符合百合的兴趣。

权当是给他的奖励吧，百合这样想着。

百合深呼吸，放松私处的肌肉。将兔尾巴的塞头用力推了进去。

“嗯……嗯！”

侵入感让身体本能抗拒，但百合没有放弃，也没有办法放弃，进进出出尝试了几次，最终还是彻底将塞子推了进去。紧接着百合感觉屁股内震动了一下，小穴里微震带来的酥痒消失不见，体内熟悉的吸附感又回来了，百合知道这是肛塞外表的吸附层启动，自己也不能再把它拔出来了。

装好“兔尾巴”后，百合再一次小心翼翼从蹲着的姿态站起来。精疲力尽的她左手擦了擦额头上一层细汗，找了把椅子坐了下去。由于下面还连接着数据线，体内塞着异物做下去也会很难受，所以百合只能侧摊在椅子上，把屁股和数据线露在外面。这无疑又是个极其诱惑的姿势。对此小凯怕是已经见怪不怪了。

“接下来我们尝试一下什么呢？”

“如果我没猜错的话，我的震动棒尺寸和外形都是可编程的，你试一下能不能把它调小一点？尤其是别让它顶着我的G点了。”

自从那震动棒插入体内后，百合就没有拔出来过，此前也从不知道它的具体形状。但凭感受来说，那震动棒的造型可谓细致到刁钻，每一条纹路和凸起都恰好顶在百合体内的敏感处，尤其是顶在G点上的那一部分，让百合无论处于什么样的姿势都无法逃脱那敏感的刺激。那东西插在体内，百合就连正常的跑步和走路，没几分钟下面的花蕊也会吐出蜜汁，更别提那些大开大合的战斗动作了。

小小的一根震动棒，居然禁锢住了百合一身的武艺，再加上衣物覆盖之下的其他拘束设备，这一套看不见的枷锁自百合战败被俘的那一天起就一直拘束监视着她。对此百合不是没有做过反抗，只是可穿戴国际国际对百合的监管几乎滴水不透，再加上被限制了行动能力，百合想要反抗逃脱也有心无力。

因此让百合行动受限的核心就在于这震动棒，只要能将这个震动棒的尺寸调小，让那些特别设计的凸起顶在自己的G点和阴蒂上。百合的行动自然也就不必这样束手束脚了。

“试试吧，说不定有收获。”

小凯说着又双手在键盘前敲了起来。

“震动棒的权限好像比其他地方要高，我得花些时间。”

“嗯。”百合没有多说什么，她现在更多的是全神贯注着，将每分注意力都集中在自己下体阴道内部，时刻关注着这根插在自己体内的棒子有没有任何细微的动作？

“嗯~”

忽然间，百合明显感觉到体内那东西动了，先是一阵短促的震动，随后百合下体敏感的神经，感受到那东西正在以一种前所未有的速度缓慢收缩，先是体内最深处的压力逐渐消失，紧接着他又感受到这棒子上每一块凸起顶在自己敏感带的位置压力也逐渐向外移动，压力也随之减轻。轻微的摩擦感让百合感到酥痒，很明显这是那根在阴道里静置了不知多久的棒子终于开始活动了，这种感觉区别于之前的震动脉冲或者抽插，百合能感觉到那是在缓慢的向外移动，并且尺寸越来越小的。这种感觉非常棒，仿佛长久以来禁锢在自己体内的那股力量终于缓缓消失了。百合细细感受着这种枷锁逐渐放松的感觉，体内的异物感缓缓减弱，被塞入的胀感也逐渐从整个阴道的深处慢慢退回到浅层，直到临近阴道口的位置，那东西的尺寸减弱停止了。同时，百合感到捏在阴蒂上的小爪子也不像以前那么紧了。

百合又等了一会儿，发现震动棒的尺寸没有继续减小，百合有些失望，本来以为能够彻底让震动棒消失的，她睁开自己一脸享受的眼睛，转头看向屏幕。震动棒的尺寸已从原来的18cm缩减到5cm，直径也有所降低。

“哈~”

百合深呼吸，闭上眼睛细细感受阴道中久违的并不完全的空虚感。随后尝试活动了一下大腿。

“感觉很不错。”百合自言自语。

她发现虽然自己仍能感受到按摩棒的存在，但那东西已不再是咄咄逼人般填满阴道中的每一寸空间，刺激也小了很多。

“哈！嘿！”

兴奋的百合又对着空气练了几下拳脚，这些动作放在以前百合绝对不敢多做的，因为没活动几下，因为动作带来的震动棒摩擦就让百合敏感的下面又疼又难受。但如今几套大开大合的动作下来，不能说下面的刺激已经完全没有，但也仅仅停留在阴道口的一小部分，而且随之而来的快感完全在忍耐范围之内。百合感觉自己至少恢复了90%的行动力！

“这感觉太棒了，多亏你了小凯。哈哈哈。”

百合激动的一把抱起椅子上小她几岁的少年！如果不是还有一丝矜持赏在，百合大概会一口亲上去。

不过一场欢喜过后，百合又不得不冷静下来思考一个现实的问题。

“小凯，我现在这种状态能一直持续下去吗？”

“恐怕不行，我只是控制方发出的指令欺骗了你身上的这些东西，但你身上的设备和可穿戴国际的联系是没办法切断的，这个假指令持续的时间越长，被发现的风险也就越大，最好不要超过30分钟，我就把指令关掉。”

“到时候这东西又要变大，我又要回到以前那种状态了？”

“目前也只能这样。”

“还能把时间弄得更长吗？”

“最长不能超过60分钟，这是极限了。”

“好，那这样的话时间应该够用了。”

“百合姐，你不会是要……”

小凯没有继续说，但不用猜也能知道百合的打算。而百合只是会心一笑，很轻松地回答：

“呵，要不然呢？我们冒那么大的险，黑进这套系统不会只是为了我的下半身舒服一点吧？”

“可是百合姐你现在毕竟还穿着他们的束具，这个样子与他们作对，那岂不是……”

“我当然知道。”百合说着低下头抚摸着自己下体的贞操带。紧接着又继续说：

“可对面无论如何也不会放过我的，现在我只有两个选择，要么做以待毙，任人鱼肉，要么拼尽全力，奋力一搏。选择后者说不定还有一丝希望，如果现在不反抗，未来恐怕我连这资格都没有了。”

百合一边说着一边用手抓着贞操带奋力摇动了，贞操带只是随着百合柔软的肉体略微活动了一下，却没有一丝一毫松动的迹象。自从被穿上贞操带的这一年多以来，可穿戴国际一直在找各种理由为百合穿上新的束具。如果此时不反抗，未来恐怕百合有没有反抗的能力都两说了。

“接下来我的行动需要你配合，而且提前告诉你，我们这是擅自行动，没有得到陈队的允许。小凯，你愿意吗？”

百合坚毅的眼神中透露着一丝央求。

“这…没问题，只是……”

“不必担心我，你只要做好你最擅长的事情，保证我在必要的时候能拥有行动力。剩下的交给我来办。”

“好的，我随时听候差遣。那百合姐……”

小凯瞟了一眼连接在百合双腿之间的那根长长数据线。接着说：

“现在还有时间，要继续尝试一下其他地方（的解锁）吗？”

“等等。”

百合让小凯先等一下，自己则掏出了刚刚响了一下的手机，一个无名号码发来一条短信：

[3分钟后寸止调教，强度较高，准备一下。]

看到信息的百合先是皱了皱眉头，随后又迅速将短信记录删除，转头对小凯说：

“今天恐怕没时间了，快把你刚刚发出的指令全部撤销掉，赶紧拔掉数据线。”

“是！”

小凯随后又投入到了紧张的工作中，几秒钟后，百合感觉到方才缩小数倍的那下体中的异物又开始迅速膨胀起来，熟悉的异物感很快充满了整个阴道，刁钻的凸起物又一次顶在了内部的每一个敏感点上，阴蒂按摩爪也缓缓发力抓在了相应的地方。

一切都准备妥当，小凯示意可以拔掉数据线的连接，百合也赶紧把插在针槽带上两腿之间的那根插头拔了下来。随后百合看了一眼时间，本打算找个地方回避一下，不要让学弟看到自己将来的狼狈。但却有那么一瞬间，百合瞟了一眼一旁少年英气中略带稚嫩的脸庞，有一丝原始的冲动飞进了百合的脑子，仅那一瞬间的犹豫，她便做下了决定。

“小凯，过来，坐这儿。”

“额好的。”

小凯还不懂百合要做什么，只得听话坐到了百合的旁边。那只百合暧昧地将脸贴的越来越近，用一只手扶住他的面庞轻轻说。

“小凯，接下来的事情也不要让任何人知道。”

“明白，唔！”

小凯刚刚抬起头，映入眼帘的是百合如凝脂般的玉唇，还来不及反应，便亲吻在了他的唇上，唇舌之间小凯能感受到百合的吻既温柔又霸道。

“唔~啊！百合姐，你。”

“你先不要说话，嗯……等我……啊……”

刚刚缓过一口气来的小凯神色慌张询问，怎料却被百合打断了，她的声音颤抖带着娇媚，还是时不时忍不住发出几声娇喘。

尽管满脑子有数不清的疑问，但此时识时务的男孩儿应该懂得不去挣扎。而是乖乖投入在这位冷俊师姐的温柔乡里。在一通热情似火的亲吻后，百合干脆整个人扑倒骑在小凯身上，把小凯整个头搂在自己柔软的胸膛里。也许是被禁欲的太久，又也许是的想给小凯一些奖励，此时的百合毫不吝啬自己浑身上下的每一寸性感。

被百合压在身下的小凯已经不再挣扎，开始默默的享受这一切，他感觉到从百合身体质上传来的震感越来越强了，而且开始变得有节奏，有规律。可以猜到那些可穿戴国际留在百合身体里的枷锁正在折磨着她，而百合自己则正倾尽全力减少这惩罚带来的痛苦，强迫自己享受这一切。而小凯就成了她削减痛苦的工具。是啊，如果一个女人正在面临无可避免的性责罚，那还有什么能比抱着一个青春少男的躯体更令人感到安慰呢？

或许是出于本能百合开始急躁地脱下身上的衣物，将T恤扯下来甩到一旁，又解开内衣的带子，露出了雪白双乳，还有贴在上面那一对心形的黑色乳贴，乳贴上的两个穗子随着双乳一同摇晃，为这香艳的场面增添了几分情趣。伴随着身体的摇晃，百合的短发开始变得凌乱，映衬着泛起红晕的脸颊显得格外迷人。荷尔蒙的气息几乎溢出身体，被压在身下的小凯只觉得如梦如幻，分不清此时的究竟是真实的，还是宿醉之后的一场春梦。

嗯……嗯啊……啊……

百合的身体越来越有感觉，呻吟声开始连在一起，身体开始不由自主地抽搐。即便她意识逐渐不清晰，也能用下面敏感的神经本能感觉到身体里那根棒子震的越来越快了，开始有规律地抽插，并精准冲击着百合体内每一处敏感地带。无论百合是否情愿，震动棒都在不断的将她推近那叫做高潮的顶峰。而就如同先前的每次一样，震动会在百合每次即将触及顶峰之时戛然而止，让百合面对着被封印的快乐源泉无能为力，只为她留下一副无法发泄欲望的饥渴身体。

可这一次又会怎样呢？体内的道具还在无休止的疯狂震动抽插，百合也默默承受着强行灌输给予的快感。

那熟悉的感觉越来越近了……

要来了……要来了……

越是到这时候，百合的精神就越发紧张，他非常害怕这强烈的震感会随时停止。

“拜托了，多撑1秒，哪怕是多撑1秒啊……”

“呃呃……嗯……啊……”

感觉到高潮临近的百合如困兽般垂死挣扎，她趴在小凯的身上疯狂吮吸着小凯的脖颈和锁骨，贪婪地汲取着每一丝雄性荷尔蒙的味道。

“不要停，别停……嗯……啊！”

那短短的几秒钟，百合如同行走在一个由高潮和寸直编织成的雷区，永远不知道下一步会是什么，忐忑的心情与性爱的快感并存，砰砰加速的心跳声编织着心惊胆战与爱的旋律，她这样享受着当下的快感，又担心着下一秒震动会不会在高潮前一刻停止，就像往常那样。越是感觉到来前夕，百合就越是将小凯当做救命稻草一般搂在怀里，摩擦，吮吸，轻轻的撕咬，拼命地试图增加自己身体的快感。

“嗯啊！”

终于小凯这瓶“催化剂”没有白费，在百合体内道具震动全部消失的前一秒，她感觉到身体由内而外迸发出一阵痉挛，如同过电一般自下而上迅速蔓延到全身，最后冲向大脑。在百合最后的意识里，她只感觉到身体不由自主的抽搐，视线逐渐模糊，变成一阵炫目的白光。

千言万语最终只剩下一阵娇嫩而尖锐的啼叫。

“嗯……嗯……嗯啊~~啊！”

当百合再一次睁开眼睛的时候，她发现自己正满怀春意趴在小凯的怀中，而面前的男孩儿从胸口到脖颈满是刚刚自己留下的唇印和齿痕。春宵一刻的潮红，还未从二人的脸上完全退去。看着小凯身上的累累伤痕，百合竟生出一丝歉意。

“得罪了小凯，今天的事情不要让任何人知道。”

“嗯……”小凯怕是还没有从方才的热烈中回过神来。

百合双手撑起身子，正要从小凯的身上起来却发现好像有什么硬硬的东西顶了一下自己的屁股。低头才发现原来是那男孩儿倔强的小帐篷还未倒下。百合这才想起方才自己倒是在震动的快感中得到了满足，可被封锁住的身体几乎是没有给小凯说出什么实质性的快乐，百合想了想，竟一把握住了那根坚挺的棒棒。

“诶？姐你干嘛！”

“帮你一下啊，毕竟刚才你帮了我，不能让你憋坏了吧。”

“诶？别！我……我自己能解决。”

“噗哈哈哈，你还挺娇羞的嘛。”这种懵懂少年的反应令百合噗嗤一笑。

百合捡起地上的衣服穿好，将自己傲人的身材和身上的束具全部遮住。

“记着我们的约定哈，后面我要开始行动了，我要你做我技术支援。这件事情只有你我知道，下次行动我会联络你的。”

“明白！”

夜幕降临，百合回到住处，脱掉短袖，脱掉牛仔短裤，解开内衣的袋子，将身上能够脱的东西脱的干干净净。水流冲刷着她白净的皮肤，也冲刷着娇嫩身材之上牢固的枷锁。水流淌过圆润的乳房，沿着乳贴上的流苏一滴滴落下。她抚摸着光滑的肌肤，也对肌肤之上这些凸起的外来枷锁无能为力。

出浴之后，百合披着湿漉漉的头发，裹着简单的浴巾，躺到了床上，她闭上眼睛细细感受挺熟悉的异物感，当天下午的一刻春宵，着实令人回味，虽然没能解开枷锁，但仿佛真的与他交合了一般。那感觉就如同一颗香甜的糖，就算已经融化，但口腔里依旧能回味着它的味道。

“可不要想太多啊，百合，否则你会爱上他的。”

百合这样想着拿起手机，手机上插播了一条突发新闻：某某写字楼今晚突发爆炸起火，爆炸楼层系某著名报纸办公处。百合没有在意这些，玉手又不知不觉间摸到了被禁锢着的下体。

现在万事俱备，从明天起要开始行动了。


傍晚6点，澜海市的夜幕蒙这一层细雨，雨花打在写字楼的玻璃窗上为窗外的夜幕和霓虹灯的灯火蒙上了一次朦胧的面纱。而新闻编辑部的办公室里，忙碌了一天的小王正在一边摸鱼一边等待最后的下班。此时他的心情不错，因为前几日才认识的新女孩儿关系升温的很快。

至于工作上的事情，今天报社倒是接到一个大新闻的内容，是关于成人用品巨头可穿戴科技公司有可能涉嫌一些灰色地带的交易。说实话，身为当代媒体编辑的小王才不在意这消息的真实与否，只是想想，作为当今世界首屈一指的成人用品品牌，在可穿戴科技产品领域达到近乎垄断地位的商业帝国，一旦与地下灰色产业有所交集，那话题度和流量一定会直接爆炸，而随之而来的便是数不尽的流量热度和金钱收益。如此劲爆的话题，报社又怎能放过呢？毕竟现在这个浮躁的自媒体时代，大家在乎的从来都只是他们想认为的真相。

要盯着电脑屏幕发呆了一会儿之后，小王疲劳地闭目养神，这是突然手机上发来了一条消息，原来是那个新认识的女孩儿怕自己没有吃晚饭，专程买了快餐到公司一起来吃呢。

唉，这么贴心的女孩儿居然被我遇到了，身材还那么火辣，真是太妙了。一想到这里，小王内心的喜悦不由得洋溢到了微笑的嘴角。

女孩儿很快来了，她戴着白色的鸭舌帽，外套里套着一身紧身的运动背心和紧身瑜伽裤，看上去是刚刚健身回来就来公司找小王了。女孩儿一手拎着便当，另一边还提着一个崭新的粉色大行李箱。

“你这行李箱是？”

“这个，路上新买的，我的房子到期不租了，正准备搬个地方。”

“哦~那不如？我们搬一起住吗？”

小王听着回答。

“哼，你这坏蛋，这么早就惦记上这事儿了。”听到这里女孩儿故意撒娇着轻轻地给了小王一拳。

“哎呀，也就说说嘛。那你今天？”

“嗯，今天没地方去了，先去你那儿凑合一晚上，便宜你了。”

说着女孩儿又故意调皮地冲他笑了笑。

“哈哈哈，好好好~其实我家还蛮大的，两个人住完全没问题。”

听到这里，小王甚至忍不住笑了出来，他又不算情场小白，完全知道女孩儿这句话什么意思？女孩儿说完这句话，小王几乎要幻想着她赤裸在床上的妖娆身姿了。可没持续多久，突然办公室内又进来了几位刚刚吃完饭的同事，其中还有一位领导。小王见状也只得立马放下手中的打情骂俏，前去和领导打个招呼，因为原则上报社是不允许随便带外人进公司的，不过这些事情说句好话一般都可通融。

“哎，张主编，这位是我的女朋友，她来看看我。瑶瑶，这是张主编，我的上级领导。”

“张领导好。”女孩站起身来，礼貌地向张主编伸出手示意握手。张主编本觉没得必要，但也没好拒绝，于是也准备握手问好。

“啊好好，那这位姑娘…啊！额~”

哪知在二人双手紧紧向我的一瞬间，女孩手臂突然发力一拽张主编猝不及防的失去了重心向前扑倒。紧接着女孩儿高抬右腿向下用力一砸，正砸到张主编的后脖颈张主编也瞬间失去了意识！正在一旁的小王甚至还没来得及反应已经蒙在了原地。与张主编一同回来的几位同事见状有几人想要上前阻拦。

“哎，喂，你干什么？你怎么打人？”

咚咚~啪！

“啊♂~~~”

那女孩儿面对几人围过来二话没说，几次灵活走位，紧接着又是反关节术，高踢腿，三下两下轻松撂倒了前来的几人并敲晕。下手极其狠辣且熟练。此时坐在远处的另一位同事已经被吓到惊慌，想要逃跑，女孩儿侧眼瞥见，立即从办公桌上甩出一支钢笔，钢笔尖正中那人的喉咙！只听他一声卡在喉咙里的惨叫，瞬间倒地抽搐了几下，失去意识。

此时女孩儿再回头看在一旁呆若木鸡的小王，小王磕磕巴巴的，半天才挤出了半句话。

“你，你究竟，是什么人？你……”

小王话还没说完，只觉得眼皮发沉，昏昏沉沉的晕倒了过去。刚刚被喝了一半的奶茶在他手里撒了一地。

而那女孩儿却若无其事的走到了小王的办公桌前，格式化了他电脑中的信息，又将主机中的硬盘熟练地拆出拿走，这时女孩儿踢了踢昏倒在一旁的小王，小王依旧死沉沉的，没有反应。

“对不起，恐怕今天不能和你一起住了，而且，我的名字也不叫瑶瑶。”

女孩儿将行李箱打开，把昏睡着的小王绑起来，装进行李箱中封好，拉着行李箱走出了写字大楼。走到街上以后，拉着行李箱的女孩儿回首看了看刚刚出来的写字楼，又低头看了看手表，继续拉着行李箱，若无其事地走在街上，几秒钟后，天空传来砰的一声巨响，随后是路人惊慌尖叫的混乱嘈杂，夹杂着无数玻璃碎片掉落的声音，刚刚写字楼小王所在的楼层已经燃起了熊熊大火。而提着行李箱的女孩儿早已消失在了慌乱的人群中。

可穿戴国际的办公楼内，女孩儿在几名黑衣保镖的护送下，走进了一间不起眼的办公室，办公室的灯光昏暗，办公桌后面有一个背对着她坐在转椅上的人。

“任务都办妥了吗？”办公椅子上的人开口说话，声音确是听不出男女的电子人声。

“是的，主人，那些碍事的媒体被斩草除根，照您说的带回来一只活口。”

“嗯，你做的很好，金丝雀。现在回到你的雀笼里，静心等候我的奖赏。”

“遵命，主人。”金丝雀微微鞠了个躬，就转身离开了这昏暗的房间，此时没有人注意到她的嘴角已经泛起了一丝微笑。

很快，这名代号为金丝雀的女杀手回到了自己的“雀笼”——那是办公楼偏僻走廊角落的一个极不起眼的房间，打开房间走进去，里面是装修十分精致的公寓套房，里面的陈设有沙发，躺椅和配套的小茶几，一个宽大的单人床对面是大屏的电视和单机游戏主机，另外还有跑步机以及一些其它的健身器材，房间布置的很温馨，唯一格格不入的是在一面墙的角落上，墙上挂着一些铁链和枷锁皮带，旁边也放置着一些麻绳和口球一类的调教用具和一个专门用来拘束的架子。都是些sm的玩意。房间里最吸引人的是那宽大且透亮，几乎占满整面墙的落地窗，窗外是大片的薰衣草田和风车，当然，金丝雀知道这一切风景都是通过全息影像模拟出来的，而且只有在内部才能看到这些风景，公司的工作人员在玻璃的另一边可以看到金丝雀在房间内的一举一动。同时这房间里的浴室使用的既不是毛玻璃也没有窗帘，而是防雾性能极强的透光玻璃，目的就是为了更好的对她监视。当然，这么久以后金丝雀早已不在乎了。她走进房间脱掉的外套和帽子，随手将自己的长发扎成马尾，在智能手表上按了几下，突然间她全身的紧身运动服渐渐变成了有光泽的乳白色，包括外露的皮肤和手掌，整个脖子一下全部变成了一身包裹紧紧的乳白色紧身衣。原来金丝雀从刚刚就一直穿着这身紧身衣的，那所谓的运动背心和瑜伽裤，部分外露的皮肤，都是这紧身衣通过改变外表材质模拟出来的。在少女紧身衣的胯下位置是前后并排的两个直径大约三四公分的圆柱形凸起，凸起大概1cm左右，如同两个大号的瓶盖扣在女孩的阴道口和肛门位置，这分别是震动棒和肛塞的体外部分。在这两个圆柱体背后是深深插入女孩羞涩之处的设备，而这外露的凸起部分可以用来外接一些设备，或者单纯地对穿戴者生活产生困难。因为这两个凸起的缘故，金丝雀几乎没有办法像常人一样坐在平整的硬质凳子或平面上，只有那种质地超级柔软的沙发垫才能让她勉强感觉不到这两块异物带来的不适感。

此时金丝雀已经走到了床头。她拿起一根一头连接在墙壁上的长长的铁链，铁链的另一端连接着一个与女孩儿胯下圆柱体差不多的中空圆柱，但要比女孩儿胯下的大一圈。女孩将铁链的圆柱形接口对准胯下的两个圆柱，稍微犹豫了两秒，最终将中空的圆柱扣在了后面的圆柱凸起上，也就是后臀上的圆柱上，铁链上的原著刚好扣在后臀的凸起上，很快金丝雀感觉到一股强大的吸力，将自己的屁股与这铁链的末端相连，又是一声咔~震动的感觉让女孩儿明白机械结构也已经锁死了，女孩儿自己也从屁股连接处被铁链栓在了墙上，这对她自己来说是寻常不过的事情。顺在臀部的铁链限制了女孩儿的活动范围。但好在它足够长，这让女孩儿具备了周围四平米的活动范围。如果要移动到周围更远的地方，铁链连接墙壁的位置也有滑轨，可以横向移动到墙面的其他位置，实际上金丝雀女孩拴着铁链在房间内的几乎所有地方活动都是自由的，这铁链唯一限制着她的地方就是限制女孩儿无法靠近房间的外门两米以内的位置。

忙完了身体上的拘束，金丝雀拖着长长的铁链走到桌旁，为自己沏了一杯果汁，后臀像是长长尾巴一样的铁链发出哗啦啦的声响，打开电视，里面正播放着一条紧急新闻：

下面插播一条本台刚刚收到的消息，今日下午7:12，澜沧市市中心的一栋写字楼发生了爆炸事故，爆炸引起了建筑物高层起火，好在因为消防人员及时赶到以及下雨，火情已经得到初步控制。据了解，发生爆炸起火的楼层是新闻媒体《惊心报》的办公处。目前推测造成此次火灾的主要原因是燃气管道泄露起火。人员搜救工作还在进行当中。

金丝雀女孩儿听着，此时她自己明白新闻中这场事故根本不是什么燃气管道泄漏，而是自己一手炮制的结果。这家报社不知是无底线的炒作歪打正着，还是真的掌握了一些信息，但无论如何，公司只能对其斩草除根，于是才有了自己的这次行动。

很快，金丝雀喝完果汁，又拿起一包零食破开，走到床上趴下，当然这一切都要拖着屁股上那条长长的铁链。她在床上转过身，将压在自己大腿上的铁链甩到一边不碍事的位置，将电视切换到自己喜欢看的综艺节目，一边吃零食，一边像一个普通宅女一样刷着综艺。也只有在这时，她才可以暂时忘掉自己女杀手和囚徒的身份，做一次普通女孩儿，享受属于自己的生活。而就在这时，大脑突然似曾相识的感觉，她脑海中突然闪回到几年前她还是一个普通的大学生，趴在宿舍的床铺上，一边吃着零食，一边刷着剧。就好像她现在的场景一样，只不过那时他的身体没有穿着乳胶紧身衣，下体也没有被插入肛塞和震动棒罢了。她看了看包裹在身体上的白色紧身衣，说起来仿佛也快要忘记上一次亲手触碰自己的皮肤是什么感觉了。最后，她强迫自己不再想这些事，让注意力转移到电视中的节目。

“嗯~~嘶~啊！”

突然金丝雀感觉到小穴里的东西有所活动，就知道这是所谓的的奖励来了。紧接着肛塞也震动了起来，近似却能明显感觉到这两个物体正在一边振动，一边尺寸慢慢增大，震感也开始变得有节奏越来越强。她下意识地去伸手摸自己的下体，但摸到的只是那两个圆柱形凸起和拴住自己后臀的铁链，这手感并不好，于是她将注意力转移到了上半身。

“嗯~嗯~~~啊~~~”

金丝雀一边扭动纤细的身材，又发出了一声娇柔的啼叫。她一边用双手放在紧身衣包裹的胸前揉搓了几下，紧身衣仿佛也开始回应她，她感觉到自己的两个乳房和乳头都被一双无形的手抓紧揉搓了起来，好像还有一双柔软的小爪子吸到了自己的乳头上，当然这一切她只能凭借感觉，她低下头能看见的只有自己被紧身衣包裹着的胸部表面正在自动凹凸变化。

“嗯…嗯~~~啊~~嘶…嗯啊~~~。”

下体的震动感越来越强，节奏也越来越快，紧身衣也在抚摸着她几乎全身的皮肤。金丝雀躺在床上一边发出娇喘，一边在床上翻来覆去扭动着身体，双手在身上胡乱抓挠一通。她感觉到自己的身体快感越来越强烈，此时他也分不清自己究竟是在挣扎还是在享受，但她明白，这便是主人刚刚许诺给自己的奖励。

她感到快感越来越强烈，浑身上下仿佛有数千张小手，温柔的抚摸她的身体，下身的震动棒不断的震动和抽插，刺激着阴蒂和g点，娇喘越来越快，那感觉要来了！来了！

“嗯……呃~啊！啊~~啊~~。”

金丝雀躺在床上身体颤抖了一下，发出了一阵急促的娇喘，很快，在这美妙的快乐海洋中，她大脑变成了一片空白，但还是默默享受着这美妙的奖励。在旁人眼里她是冷艳的运动系女孩，但在公司它只是一只金丝雀，一只囚禁在鸟笼中的金丝雀。有那么一瞬间，她的脑内突然闪回了一些从前的片段，那是一段自由的时期，是一段她还是作为普通女孩儿平平常常生活的时光，是一段可以随意触碰自己每一寸皮肤，包括自己私处的时光，是一段下体还没有插入控制棒屁股也不被拴上长的铁链囚禁在这精致鸟笼里的时光。但这短暂的回忆在她脑内也仅仅是出现了一瞬，片刻过后，高潮之后的疲惫感很快将她推入了沉沉的睡梦中。

就在今天早些时候，这座城市的另一个角落，一位身材高挑精瘦的短发女子正走在街上，她穿着包臀的牛仔短裤和露腰的黑色T恤，头上还戴了一顶白色的棒球帽，帽檐压得很低。被帽檐和面颊两侧短发一起遮住的半张脸似乎不愿意被别人看清楚自己的模样。在她的腰部两条v字形排布的带子从牛仔短裤裤腰内伸出，环抱着她纤细的腰间两侧直到延伸到她后腰又再次进入了牛仔裤的遮盖，看上去是穿了高叉腰的运动内裤外露的腰带，为本就曼妙的腰臀增添了性感的装饰，至少看上去是这样的。

这名短发女子在街上走路的姿势很特别，是一般在模特走T台时才会出现的猫步，她修长的双腿每一步都是交叉向前迈步的，左脚向右前迈步，脚跟落地时一定比右脚靠右，反之亦然。因为这样双腿交叉向前迈步的动作，自然带着圆润的臀部在左右扭动，这更显得这位穿着清凉的短发女子妖娆多姿。

短发女子就这样用极其性感的步伐在街上走着，并没有理会个别人垂涎的目光，她一直走到了一处单身公寓，乘电梯一直到顶楼敲响了一间房门，开门的是一个理工男模样的小伙子，戴着方方正正的黑框眼镜，看上去也就20多岁。

“啊，你来了，百合姐！”


“唔.....”

琳幽幽地醒来，眼前一片漆黑，耳道里的堵塞感提醒着琳自己的听觉已经失去，好在呼吸很顺畅没有窒息感。

【这是...在哪里...身体也不能动...这感觉...是胶衣吗...】

琳尝试扭动着身体，皮肤传来轻微的吸附感。

回想了一下昨晚去研究层报道后，一位叫城花的女性研究员接待了她。与对方交谈抱怨了一会后，就感到神智不清，并最终在听到了一句话“在该去睡了~琳小姐~”之后就失去了意识。

“咕！....”琳尝试着发声，但脖子上传来的电流刺激阻止了声带颤动。

【不会吧...】

感官的丧失让琳有些慌张，但很快就冷静了下来，毕竟这样的经历实在太多了。

“滴！”可能是检测到了琳的活动，她的耳中突然传来了提示音，眼前也出现了画面。

【这是...VR眼镜？这画面是...公司一楼大厅的影像？】

琳很快辨认出了眼前画面。

“嗨~琳酱~，醒了嘛，感觉如何？啊~我忘记你不能说话了，嘻嘻~”

耳中传来的正是昨晚女研究员的声音。

“是不是完、全、不、能、动？昨晚可是忙活了我一晚上呢...啊——困死我了...”

【果然是她干的好事！】

身着不合身的白色长褂，身形娇小的女研究员正舔着棒棒糖出现在了琳眼前的屏幕中。

“嘛~我知道你很想知道自己是什么状态，我也觉得你有权知道，所以给你播放准备过程，记得回头请我吃饭哦~”

这时，琳的眼前切换到了昨晚研究室，正是琳被迷晕的时候的影像。几名研究员抬起了瘫倒的琳，放到了一个类似核磁共振的设备床上，随着周围圆环旋转移动，数道光线扫过了琳一丝不挂的身体。

其他研究员和城花一直交流着什么，但是别的对话均模糊不清，唯独这句话被提高了音量：“琳小姐身材一直没变保持的真好...只是这对脂肪！啊！气死我了！”似乎还气不过的用力捏了几下“这对脂肪”。

扫描完后，城花气鼓鼓得在电脑上一通操作后，身边大型3D打印机就开始了工作。

【这...是在做什么东西...】

眼前画面加速到了3个小时后，只见打印机完成了作业——成品是两块长方形的块状物，上面还有类似人形的凹槽。琳粗略观察了一下，左边比较明显的一块是一个双腿折叠并打开了30°左右，双手在后腰处平行交叠的人形凹槽，右边另外一块看得不是很明显。

【等等！难道我就在这个里面？】

琳猛然意识到了自己目前的处境。

“想必琳酱你已经猜到了吧，没错哦~你现在就是这个姿势~”城花的声音回应了琳的想法。

随着眼前画面继续播放，研究员在凹槽加入了许多设备，并在内铺上了一层黑色的不明物质，之后琳被放进了左边的人形凹槽内，右边的长方体则像盖子一样盖住了琳，严丝合缝，紧接着许多根长螺栓拧入了长方体周围一圈，将琳彻底地封在了里面。

【我...会被怎么样...看上去设备好多...不会像那个监狱一样吧...】

随着视频画面消失，重新变回了公司大厅一楼的影像，琳心中升起了不详的预感，但小穴却不争气的湿了。

“啊~真是困死了...琳酱一定很好奇为什么这些设备都没有开始工作吧？关于这个，等下你就知道啦~嗯...还有30分钟上班时间到了，加油哦~我去睡觉了...啊——唔...晚安，琳酱...”城花的声音越来越远。

“咕！...唔！...”琳想出声询问，但“止吠器”无情地制止了声音的发出。


“怎么又到早上了...唉，春天总是那么让人犯困啊...”我又在电流刺激下醒了过来。

“鸢...起床啦...诶、人咧？”走出维护舱后，我例行地叫鸢起床。

“可以联系到鸢的AI吗？”我询问着我的AI大人。

AI：“无法联系，鸢小姐的AI处于无响应状态。”

“嗯...什么情况？琳...琳主管？啊咧，为什么琳也联系不上啊。”我尝试着联系琳。

“诶，这是什么，语音留言？”

虽然实时通话没有接通，但是琳发来了一段语音留言，大概是设计成了自动回复一类的触发消息吧。

我点开了语音留言，琳熟悉的声音传入了我的耳中：“鸢安装新设备去了，我被上级安排了新的任务，大约3天左右，你好好完成工作。”

“嗯...这么正经...有点不太像琳的感觉呢，嘛~不管啦~”

得知琳主管出差我很是开心，心情愉快地开始了女仆工作。

“呼...楼上终于搞定了，接下来是大厅...先休息一下好了...”

被高潮控制中的我，坐在大厅沙发上休息，四处张望时发现大厅里多了一台新的设备。由于现在时间还很早，我应该是第一个发现它的人。

“咦...这是什么？”

这台新设备很大，长宽1米，高度有2米左右，好奇心驱使着我来到设备前一探究竟。


【有人...过来了？这...难道是实时影像？那我岂不是就在公司大厅...灵...灵猫？】

琳眼前的画面中，一个人正朝她走来。

“哇，出现画面了！高潮惩罚赌博机？这...为什么看起来有点像琳？”

随着我的手指触碰到设备，其正面随即亮了起来，那是一块落地的超大屏幕，屏幕上显示出一个3D虚拟的张着眼睛的可爱女孩子，看起来有点像抱枕的枕面，不知怎么的看起来和琳颇有几分相似。


【唔！刚刚...是不是身上被电了一下了...高潮惩罚赌博机？在说我吗...总之...快注意到我然后救我出去啊！】

琳似乎可以听到靠近自己的人说话，琳努力的晃动身体想晃动设备引起灵猫得注意，但可惜的是内部良好减震性能让设备纹丝不动。

“嘛...可能是我想多了吧...嗯...我看看。”屏幕上大大的红字非常醒目。

最高奖励一万点！看到这离谱的奖励金额，再简单看了看画面上的介绍。我感觉身体瞬间燃了起来。

赶紧去把女仆工作搞定来玩吧！这几天乘琳不在，就用它挣来得好好爽一下。我干劲十足地完成剩下的工作去了。

2个小时后。

疲惫的我又摊倒在了公司大厅的沙发上。

“呼...终于搞定了...已经10点多了吗...唔...好想高潮啊...”我哀叹着，隔着衣物抚摸着装置，已经不知道多少次这么做了。

我磨擦着双腿，虽然我知道这样无法带来任何感觉。

“还是去看看赌博机好了...”因为已经进入到了上班时间，大厅内除了来访者和接待并没有其他人，我应该是第一个“吃螃蟹”的人。

我从沙发上起身，触摸了一下屏幕，之前的美少女又出现在了屏幕上。我注意到屏幕下方有一个“游戏规则”的按钮，便点了进去。很快，三条规则出现在了我的眼前：

1.投注一定点数，点数金额将决定您可使用的道具类型及可操作时间。
2.在规定时间内，成功使画面中的美少女高潮进度达到100%视为成功。
3.更多玩法请在游戏过程中自行体验。

随着灵猫调出游戏规则，琳似乎也看到了她接下来要“遭受的命运”。

大体是明白了，但写得好简略啊。唔...感觉少了好多细则，是要在边游戏边告知吗。

“总之，先玩玩看吧~。先...试试最低投注吧，20点。可使用道具...确实不多诶，时间是半个小时吗？”

设备通过面部扫描从我的账户里扣除了20点。屏幕上出现了一列我可以使用的道具栏：跳蛋、乳夹、振动棒（短）、软毛刷。屏幕中的美少女也从之前的整齐衣着变成了一丝不挂。

“先试试这个把！”

我选中了最为平常的跳蛋，屏幕中美少女的胸部和阴蒂处出现了可放置的圆圈。

“就放在阴蒂上好了~胸部可以用乳夹~唔哦，跳蛋还可以调整强度的吗，挺真实呢。”


【啊..！这个臭猫咪！】

随着灵猫做出选择，琳的阴蒂上传来了较强的震感，乳头也被什么东西夹住了。


“嗯...果然看起来没什么用呢...加上这个振动棒吧...毛刷也用上好了...”

随着玩具的不断加入，屏幕中的美少女也出现了相应的反应动画。而我看着高潮进度条，只有2%，完全看不到进展。

“哈...真不愧是赌博机啊...”

然而，此时此刻，在机器里的琳可不好受了。

这一根直径只有3cm的小振动棒被塞进琳的小穴里，黑色导电层用电流模拟着毛刷的触感。

【唔！小穴里什么东西进来了...唔...肚子上就是毛刷吗...好痒！】

只不过，如此轻微的刺激完全不会让久经战场的琳有什么大反应。


“啊哈哈...不出意外呢...下午再来试试大点数投注好了。”

半个小时过去了，我看着最后停留在了10%的进度条无奈地说道。


【唔...真是的...弄得我都有些热了...等等...时间是不是少了一点...难道只要我忍住了...惩罚时间就会减少吗？】

琳似乎发现了这场惩罚的重要机制。


午休时间很快过去了，我又来到了这台机器前。

“嗯...最高单次投注是300点吗？一不做二不休，这次就直接投满好了。”

说着，我在机器上输入了300。在完成了支付以后，少女的裸体再一次显露了出来。

果然多了很多道具呢，还多出来了一条是...玩法吗？但是时间却给的很少呢，只有10分钟。

“那就赶快试试新玩具吧~哼哼哼~先上电击贴片...可以贴6片诶！果然投注大就是好，那就胸上半球，小腹和大腿内侧，强度直接拉满吧！”


【唔！好疼！臭猫咪！下手轻一点啊！】

黑色导电层在3个位置释放出强烈的电流使琳的肌肉不受控制地跳动了起来。


“奇怪，明明都拉满了，进度条却完全不动，哦~我知道了，还没进入状态，拟真度这么高的吗。那就上炮机吧，随便折腾好了~啊、这次投注了300可以用大号按摩棒了呢。”

我哼着小曲按下了启动炮机得按钮。


【咕啊...有什么不得了的...插进来了...真是粗暴..的设计..】

一根粗大的假阳具撑开了琳的小穴，一直顶到了子宫口。

【等等等...不行啊..这么长..这个要是动起来的话...】

脑中的想法并不能阻止什么，炮机的机械力驱动着假阳具开始的撞击着子宫口。

【啊啊啊——】


“哼哼哼~果然很有效呢~不过时间不多了，再用点别的什么吧...嗯...就加上真空吸乳器和阴蒂上的旋转按摩器好了~啊~看得我都忍不住了——”

看着3D色情动画的我的性奋度和少女顶上的进度条一起蹭蹭地往上涨着。


【唔...不行...要去了...忍不住了！！！】

在身上各种玩具的刺激下，久经考验的琳终于也忍不住了，达到了高潮。同时，脖子上的“止吠器”停也在高潮时短暂地停止了对声带的控制。

“咕！去了...！啊啊...啊啊...！”

琳高潮的呻吟也从机器中传了出来。直到高潮的余韵过去，“止吠器”才重新开始工作。


“唔哦！连语音都这么逼真的吗...真厉害呢。”我听到机器里传来的呻吟声，不禁感叹道。

“现在是1.5倍奖励，那么就有450点的回报了吗？”

成功使美少女高潮后，剩余时间的倒计时停止了，并且在屏幕上出现了我获得的奖励倍数。就在这时，屏幕上显示出了新的选项。

“进入连打？在剩余2分钟内如果使人物再次高潮则奖励翻倍，否则奖励归零吗？”

来就来！舍不得孩子套不着狼！在我确认后，时间继续计数。


【哈...？我刚刚才...去过...臭猫咪...看我回去不收拾你！】

听到了外面灵猫的“豪言壮语”，琳很是气恼，但炮机再一次开始冲击着小穴，打断了琳的思考。

为了能“套着”我点击了道具栏中的屁穴炮机，之前的道具保持不变。


【呜...你是要我死吗...肚子里会被弄的一塌糊涂的...】

不出所料，琳很快感到另一根按摩棒从我的肛门中插了进来。

【啊...居然..是螺纹...钻、钻了进来】

尽管刚刚才高潮过的琳，螺纹的不规则感与小穴形成了强烈的不对称感，在两穴齐攻下，身体再一次变得越来越舒服。

【真是的...被固定着玩弄...怎么忍的住...又要...去了...】

终于，随着身体的又一阵抽搐，琳再一次达到了高潮。


“好耶~！成功啦！谢谢你，美少女酱~”随着900点数被划入我的账号，我开心的对着设备道谢。

正准备进行下一轮赚钱时，AI提示我有新的消息：“灵猫小姐，在用过午餐后请到设备科报道。——设备科研究员冯”

“设备科？我记得琳好像提过鸢去安装新设备来着...好，那就先去吃饭吧。”看了看时间，赚到了一笔的我，开心地冲去食堂点好吃的了。


【终于...走了...臭猫咪...等我出去...一定要好好教训你...】

琳正想着怎么回报灵猫时，一根三指粗的导管顶开了她的嘴巴。

【唔！】

正在琳困惑之际，某种粘稠液体顺着导管灌了进来。

【唔！这次又是什么啦！是...营养剂吗...】

琳一下就尝出来了这种略带腥味的浓稠液体，是她之前研发的高浓度营养剂，同时也是仿“精液”的原浆。

【呜...早知道就调好吃一点了...】

琳情不自禁地皱着眉头吞咽着这灌入的营养液。用完“午餐”后，琳知道上午到中午这段时间是没有多少人会来大厅的，于是闭上眼睛开始了休息。


“啊~幸福~~好久没吃这么多好吃的了，吃白赚到的钱就是舒服。”

休息了一会儿后我就动身前往了设备科。

“呀~下午好呀~鸢~，是要安装什么新设备？”

我进入科室内就看到穿着实验服坐在一旁的鸢。

“灵猫姐。”

鸢的声音听起来有些不对劲，但看到我来了还是表现得很高兴。

“怎么了..？发生什么事了...”我询问着。

“我来回答你吧，鸢小姐的各项数值已经符合可穿戴设备的要求，按照进度，我们将为鸢小姐进行设备着装。”一位研究员回答了我的问题。

“啊，原来是这样。鸢...准备好了吗？”

“嗯...叫你来就是为了让你见证我的着装的，毕竟我是你救下来的嘛~”

“那好吧...我会好好地等着你的。”

“那...我去啦~”

说着，鸢脱下了身上的衣物，走向了身后的床。

目送鸢离开后的我叫住了一位工作人员，指了指我身上的设备，问道“请问，鸢是不是和我一样...”

“总体上是一样的，只是设备功能不同。”

“这样啊...那是不是...也要穿刺啊...在那边...”我小声地询问。

“确实需要，因为这是设备的一个组件。”

“那...可以用这个吗...”我用AI投影出了一张照片。

“但是这个很贵的哦...毕竟是“特别的”...所以可能得...”他对我眨了眨眼。这个“特别的”阴蒂棒，也有我的一点点私心，因为由我委托安装所以我也有一部分控制权。

“啊，这样啊...没关系，这就算是我一点小小的礼物。”我很快明白了他的意思，然后将2000点点数发送给了那个工作人员。

“嗯嗯，虽然很贵，但是既然时灵猫请求的，装上也无妨吧。”

说着，他也转身离开了。

此时鸢已经躺在了房间内的床上了。

鸢随着麻醉剂的打入，陷入了沉睡。因为鸢的模块需要接受脑波及神经信号，所以设备均由计算机控制精确安装。尽管大部分安装步骤是没有感觉的，但是为了保证顺利进行，还是会另穿着者无反抗化。

“先从头部开始吧。”

工作人员一边说着，一边将一对白色机械角安在了鸢的头顶两侧。

“安装辅助计算模块。”

工作人员操作机械臂撩起鸢的长发，鸢后脑靠下的头发已经被剃掉了，涂上生物结合剂后，一个白色的模块贴在了鸢的后脑。

“AI项圈模块。”

一个仿高领的项圈安装在了鸢的脖子上，将会与后背的脊索相连。

“安装连接脊索及后腰设备操控主体。”

一根银白色黑边的脊索，后腰上则是带有2个小型推进器的操控部件。

“胸部设备。”

一副银白色的胸甲将鸢不大的胸部完整的装了进去，与背后的脊索相连，外形与灵猫的类似，但是材质进一步升级后显的非常轻薄。

“接下来安装贞操设备，先进行穿刺。”

一名工作人员拿起了一个小型穿刺包，朝着鸢走了过去。

“啊...”随着阴蒂被穿刺后，即使是在睡梦中，鸢还是眉头紧皱发出了痛呼。

“创面愈合喷雾。”在治疗喷雾的作用下伤口很快就愈合了。

“连接贞操设备。”

工作人员将阴蒂棒嵌入贞操设备中，确认无误后与后腰上的设备连接。与灵猫的不同，鸢的贞操设备前部只是把会阴部包了起来，三角区域完整的保留了下来，正面看起来只有一块银色的菱形位于下腹部。

“设备插入。”

一根较长的按摩棒插入了鸢的小穴，一直顶到了子宫口，尾部嵌入外部贞操锁中；肛门内也插入了肛塞样式的塞子，外部同样嵌入外部贞操锁中。

由于与灵猫的不同，所以固定方式也有所区别，鸢的贞操设备有一部分是依靠插入体内的部分固定的。

“唔...嗯...”

鸢受到了刺激，发出了轻微的娇喘。

“腕部操作环，四肢拘束环。”

工作人员操作着机械设备有条不紊地将一个个卡环套在了鸢的四肢上，确认位置后自动收紧贴紧皮肤。

“设备安装完毕，进行身体着装。”

机械手臂抬起了鸢，一块块剪裁好的白色“布料”填补着各个设备之间的“空隙”，覆盖着裸露的皮肤。

“身体着装完毕，是否进行通电自检。”

随着鸢的AI的机械音响起，在磁力和鸢身上的拘束环的相互作用下，鸢漂浮在半空中。

一位纯白色的少女诞生了

“鸢...好漂亮...”我看着悬浮在空中，小腹纹章微微发着光的鸢，看起来就像天使一样。

“进行设备自检吧，电流刺激应该会让她醒过来。”

AI：“确认，进行设备自检，3-2-1。”

一股启动电流流过了鸢的全身，她的身体也猛地一震。

“唔...怎么了...是好了吗？”

鸢受到刺激后渐渐醒了过来。可能因为刚刚醒来感觉迟钝，尚未感到身体的变化。

站在一旁的工作人员说道：”鸢小姐，醒了吗，现在正在进行设备运行检查，请坚持一下。”

“唔！怎么！呜哇啊啊！”鸢的四肢不受控制的摆动，摆出各种姿势。

AI：“拘束环运作正常。插入设备准备闭锁。”

随着“咔”、“咔”两声，两根插入棒的尾端锁定在了外部贞操锁中。

“咕...哈啊...嗯...”

鸢阴道内的插入棒顶端伸出一根小棒穿过子宫口，穿过后像伞一样展开成圆形将插入棒固定住；插入棒的棒身也伸出许多小凸点轻轻的顶在了阴道壁上，此举是为了更加准确的探测和释放刺激。肛门内的肛塞则是由柔性材料制成，注入液体膨胀后贴在了肠壁上。

AI：“插入设备闭锁完毕，进入模拟测试。准备进入高潮控制。”

为了尽快进入状态，鸢身上的设备均进入了工作状态。这种刺激是没有经过训练的普通人完全无法忍受的，这也是前期需要反复调教锻炼体能的原因。

“啊...哈啊...专门攻击...那些地方...嗯...啊啊...”

阴道内的控制棒凸起根据之前测定的敏感点周期性地释放着刺激电流，鸢的小穴随着电流不受控制的收缩着，导致阴道壁更加贴紧了控制棒。鸢很快就面色潮红了起来，小腹的纹章也逐渐进入了高光状态。

AI：“80%...90%，进入高潮临界状态，雷达展开。”

一个圆环分段展开悬浮在了鸢的头顶，不断转动，辅助计算模块在后脑刺入了细小的脑波探测针。

“唔！！”

就像之前训练的一样，随着鸢越临近高潮状态，侦测雷达所激活的功率越高。辅助计算模块将脑波转为可穿透实体的电磁波并增强发射出去。很快，屏幕上就出现了当前房间的结构和人员所在位置，并且不断向外扩展着。

与灵猫需要不断高潮来解除锁定相反，鸢则是越临近高潮阈值，探测模块所解锁的功率就越高。

“哈...啊！...”鸢用力地咬着嘴唇，看起来很是难受。

10分钟后。

“装置运转正常，第一轮扫描探测完成。高潮限制解除。”

“啊——唔唔！啊！...啊啊！...”

几乎是在解除的一瞬间，鸢就到达了高潮。

涌入身体的快感冲击着神经。鸢努力的控制着自己的喘息声，正如训练的那样。

“做的好！恭喜你鸢小姐。”周围的研究员鼓起掌，庆祝着一位新“女仆”的诞生。

“好，今天就测试到这。灵猫小姐，带鸢回房间吧，她的维护舱应该已经准备好了。”磁力解除后，鸢缓缓的落在了地面上。

“鸢！还好吗...？”我扶住了有些摇晃的鸢。

“我...没事...灵猫姐，多亏了之前的调教训练，只是有些没力气。”鸢脸上的红潮渐渐褪去。

“好~我们回房间吧。”于是我扶着鸢准备离开设备科。

“注意看着一点鸢哦，等下估计会反应很大。”身后传来了研究员的声音。

“先休息一下吧，有什么不舒服的吗...一定要说哦，不要自己忍着。”我一边扶着鸢，一边朝着房间走去。

“好...谢谢你灵猫姐，我...没事的..嗯..”鸢的声音听起来有一丝异样的魅惑感，可能是还没从刚刚的状态缓过来吧。

回到房间后，发现第二个维护舱也亮了起来，但原先的床并没有拿走。

“靠近了一看真是非常漂亮呢...”

鸢白色“皮肤”覆盖下透出着红润，反射着漂亮的光泽，不知怎么的我居然有些心动。

“那个...灵猫姐...虽然我们已经坦诚相见过了...但是这么看着还是很不好意思...”

鸢侧过头避开我的视线。

“啊...抱歉抱歉，那你好好休息，有事随时叫我就好啦~”

嘛...可爱的鸢没办法玩了...那就乘着琳主管出差，去找虽然虚拟但是可爱的赌博机小姐姐玩吧。

离开房间后，我来到了大厅，发现赌博机周围已经围了很多人了。

“额啊...好多人...点数不会被赚光吧...”我看着眼前的盛况不禁担心了起来。

我远远地望向了赌博机一侧的统计信息显示屏，之间上面写着：

使用次数：32

成功次数：24

投入点数：4560

赢得点数：3180

“好耶！成功了，赚到了300多！”就在这时，一个激动的男声传出，同时传来的还有轻轻地喘气声。

“屏幕上的赌博机小姐姐看起来有些脱力，拟真度真高啊，可穿戴国际的研发人员真是厉害。”我感叹着。


机器外大家玩得欢，但是谁也不知道的是，那屏幕上显示的正是琳的真实反应映射。

【...好难...受...不要...再来...了...呜呜...救...我...】

琳小姐终于脱力昏过去了。


“换我了！换我了！”“我先来的！”

大家依然在争夺着下一个参与者的名额。就在这时，伴随着屏幕上跳出的一行“GAMEOVER”，赌博机上的小姐姐摆着“阿黑颜”昏了过去。

“啊...好可惜啊...”“我还没翻本呢！”

见状，周围人群发出抱怨的声音。

哈哈...真是惨呢...不过，模拟玩弄到晕倒也太真实了吧？诶...难道是...不不不，不可能啦。我摇了摇头，然后走向了房间。

回到房间后，我看到鸢坐在沙发上。

“鸢，好些了吗。”

“嗯...没有什么大问题，就是不知道为什么一直有些燥热感...”鸢摆出一副轻松的姿态。

“诶？可能是你的错觉吧...一起去吃饭吗~”

虽然安慰着鸢，但鸢小腹上的纹章隐约的发着光，总感觉要发生什么呢。

“嗯。”

鸢起身和我一起前往食堂。和这位新诞生的“女仆”走在一起，我们一黑一白的组合很是引人注目，但鸢一路上都在轻轻地发出娇喘。

因为研究员说的“反应很大”让我有些担心，在简单地吃了些东西回到房间后，我建议鸢进入维护舱慢慢适应起来。

“那，我先去休息了，灵猫姐。”鸢进入维护舱后以被拘束起来，维护舱的液晶屏上显示着她的状态。

“嗯...果然是身体在不断地进入小高潮，但是因为安装过程中的抑制剂导致感官上不明显吗...”

似乎是看到了我焦虑的样子，我的AI开口了。

AI：“维护舱之间可以共享体感。简单来讲就是将一方体感的生物电信号复制了一份传输给另一方的大脑。”

我一边继续听着AI给我讲解了这种功能的运作原理，一边进入了我的维护舱。随后，我选择单方面体验鸢的感受。

很快，我感到四周暗了下去。随后，鸢的感受也慢慢在我身上浮现出来。

嗯...原来是是这样啊...

我感受着全身从指尖到脚尖都传来酥酥麻麻的轻微电流感。同时，体内的棒子和阴蒂处新穿刺环带来的异物感非常强烈。

嘛...虽然这些刺激对我来说的算不上太强，但是对于鸢来说还是挺辛苦的吧。

虽然有些担心，但是想到如果不对劲了抑制剂是会主动注入的，我便放心了一些。

体验完鸢的感受后，我关闭了体感的共享，然后也开始了休息。


“.....”琳在休息一段时间后醒了过来，“止吠器”使得本来发出的声音变成了沉默。

【咕唔...好难受...身上都没什么力气...屁股里面好热...媚药吗...】

这时，眼前的画面忽然切换到了研究室。

“叮咚~琳酱你还好吗？你睡过去了...5个小时16分钟呢！在你睡过去之前我帮你及时停机了。为此最后那个男人还投诉了公司，当然此类均不受理。”

“这个可是琳主管的特殊福利呢，别人可没有哦~但是作为你昏过去的处罚，时间要加4个小时。嗯...不过呢，琳之前的很努力的阻止了获胜呢，加起来就是...总时间减少10个小时30分钟，真不愧是传说中特级测试员琳酱。”城花的眼睛里闪着星星。

【减少了10个小时左右吗...那也就是说...还有30个小时...救命啊...】

“啊，对了对了，接下来可没有昏过去后就停机的机会咯。琳酱可要更加加油哦~那么我就先告辞啦~”

城花比了一个爱心关闭了视频通讯。

【外面看起来已经是晚上了...幸好...只有20个小时左右...只要撑过去...】

身体的疲惫让琳又睡了过去。


第二天一早，我从维护舱中爬了出来。通过AI，我得知今天要测试鸢的“探姬”体装置的作战模块。

我扶着鸢从维护舱出来，鸢的脸色潮红，似乎有些使不上力气。

“没事吧鸢...都有些站不稳了哦...”我有些担心地询问着。

“没事...灵猫姐...只是那边的感觉...有些强烈，让我一直没法集中精神....”鸢指了指下腹部那块银色的菱形，小腹上的纹章依旧发着淡淡的光。

“啊...我懂我懂...我当时被着装完后，可是连着3天腿一直发抖呢。不过就算这样...琳那个家伙还是让我照常进行女仆的工作，真是魔鬼。”我叹了口气，说道。

“哈...哈...琳小姐这么可怕的吗，希望不会影响到今天的测试...”鸢努力地摆出笑容，但依旧难掩担忧。


【嗯咕...】

琳伴随着全身的疼痛以及难忍的尿意醒了过来。

【嗯...这是在...啊对了...我还在赌博机里...昨天好像睡过去了...这些人都...不用休息的吗...】

琳从“眼镜”里看到了一楼大厅里面人头攒动的热闹景象。

“呜啊...啊...咕唔...”设备中传出着难受的呻吟，似乎是女研究发现光有画面和琳高潮时地娇喘有些不够刺激，加入了一些音效，当然这些都是从过去琳留下的无数影像中截取出的。

【屁股被撑开来了...有什么在来回出入着...】

琳的屁股被一根粗大的按摩棒来回出入着，从眼前的道具栏上可以看到是一根像是排水软管样子的按摩棒。

【膀胱好痛...好像喉咙深处还有精液的味道...究竟有多少种玩法...】

“哦哦！有反应了！进度条开始动了！好，趁热打铁，尝尝满溢尿液电流攻击吧！”机器前的男人粗俗地大喊着。

“啊嗯嗯...哈啊啊...唔！”

【尿道里有什么...唔！粗的东西进来了...】

一根前端细后端粗的尿道棒强硬进入了琳的尿道，不幸的是尿道棒的末端还有针对阴蒂的攻击装置。

“嗯呜呜呜呜呜呜...”

【阴蒂被什么东西夹住了...不可以把皮拨开啊！...】

复数的机械爪灵巧地捕捉了琳可爱的阴蒂并把阴核暴露了出来，在确认到位后，尿道棒释放了电流。

“嗯啊...”

【啊啊...要去了...】

本身就努力憋着尿的琳在电流的刺激下本能地绷紧了全身的肌肉。强烈的电流猛烈地刺激着子宫，不可阻挡的快感让琳的大脑一片空白，脑海中只剩下了“要去了”三个字。

“太好了！成功到100%了！看来这次道具我选对了！既然这样，赶紧进入连打！”男人看着画面中的少女身体身体颤抖，下体尿液爱液混合喷出的样子，兴奋地流着口水。

琳的噩梦才刚刚开始。


“那，我就送你到这啦~等下测试完成我来接你，鸢一定可以的！”我把鸢送到了研究室门口，给她鼓劲。

“嗯...我会...哈...加油的...女仆的工作...辛苦了...”

“嘛~小事一桩小事一桩~这个你就别担心啦~等下见啦~”说完我就去完成我的日常工作了。


鸢走进了研究室。

“鸢小姐，很准时哦~身体感觉如何？”

一位看起来很可靠的女研究员关切地问着鸢。

“哈...没有什么大碍...嗯...而且...你们比我更清楚才对吧。”鸢吐槽着并指了指胸前的AI模块。

“嗯嗯。数据我们是有，但是为了防止万一，我们也希望能从可爱的鸢小姐嘴中得到明确的答复嘛。”

“哼，光‘可爱’可不够形容的。等测试完成后，鸢小姐的照片肯定会大受欢迎的！”身后的几名男研究员开始了奇怪的话题。

女研究员没有理会他们，继续说道：“鸢小姐，今天需要测试‘探姬’的作战模块，已经知道了吧？”

“是的...我需要...哈啊...做些什么吗？”鸢努力地集中着精神。

“跟随引导即可，AI会给予提示的。”

女研究员示意鸢走到房间中央。鸢到达位置后，距离3-10米的半圆形空间内升起或降下了数块构件。

AI：“模拟遭遇战，作战模块解锁，优先保证个体安全，雷达模块功率以40%运行，腕部电弧脉冲充能准备。”

鸢的腕甲环状展开充盈着电流，研究员们都纷纷戴上了护目镜。

“唔...哈啊...嗯嗯额...”

鸢体内的部件迅速令鸢攀升到了对应的功率，不过在低功率运行下侦测范围只在身边10米左右。

AI：“抬起左手，攻击左上方的构件块。”

“呀啊！...是要这样吗...哈啊...”

伴随着一声轻喝，一道耀眼的电弧穿透了空气轰击在了目标构建上，虽然四肢采用了高绝缘材料，但高能电流的所带来酥麻感依旧给鸢带来了很强的刺激。

AI：“做的不错，接下来双手交替连续攻击。”

鸢照做着，数道电弧准确地轰击到目标上。

“哈啊...哈啊...这样可以了吗...”

由静变动的作战让鸢体力耗损的很快。

AI：“主动攻击模块测试完毕，休息后测试运动模块。”

“不愧是鸢小姐呢，准确度非常高，而且姿势很漂亮哦~”

研究员们称赞着鸢。


“啊~琳不在的日子真开心，没有那些奇奇怪怪的外出任务呢...”

我完成了日常任务后，来到了大厅内。经过一天，赌博机的热度丝毫没有衰减。周围熙熙攘攘的，围满了人。

我远远地望去，屏幕上的美少女浑身粘哒哒的液体，但好像还没有脱力昏过去，处处可怜的样子。但是屏幕前的人们显然并没有怜香惜玉的打算。

“额啊...这不是都翻白眼了吗...我还能玩的上吗...”

“可恶！明明用的和之前赢的一样配置，为什么这次不行！？”

操作中的男人气愤地锤着屏幕。

“你行不行啊，不玩换下一个了！”周围人群叫喊着。

“砰！！”伴随着一声闷响，眼前的机器直接黑屏，同时四周的灯也暗了下来。几秒钟后，四周再一次被紧急照明系统的昏暗灯光点亮了。

“等等这是？”

大家纷纷拿出自己的随身电子产品，但是发现都停止了工作。

“难道是EMP？！什么情况？”

EMP？突然，我有了什么不好的预感。我立刻朝着实验室跑去。

“灵猫？是灵猫小姐吗？！”我刚到门口，一个研究员焦急地拉住了我。

“是的！怎么了？发生了什么？你们没事吧？”

“我们没事...刚刚鸢小姐的电磁脉冲过载了，发出了大范围的电磁脉冲，造成了较大范围的停电，我们只是受到了一些冲击，快去看看鸢小姐吧！她的AI自锁了、”

“鸢？居然进入了自锁模式？！”

这是在遇上了致命伤害或着装者意图强行解除着装时的最终防御手段。在AI失效并且着装者昏迷时，拘束环的失电会主动令着装者失去行动能力；而在进行高危任务时会搭载“卵壳”额外模块，在必要的时候能在30秒内与拘束环配合将着装者包进“蛋”里面，大部分常规破拆手段无法打开该装置。

这时，我的AI开口了：“鸢的AI无响应，推测是发出预警后，来不及关闭，受到了冲击。自锁模式只要将她放入维护舱内就可以解除，所以带她回房间吧。”

因为一旦维护舱发生故障，里面的人就可能会有生命危险，因此所有的维护舱都搭载有极其顶尖的电磁屏蔽技术，因而不会受到电磁脉冲的影响。

“好....”我扛起鸢往维护舱走去。

将鸢放入维护舱，锁定便顺利解除了。

简单检查后，鸢没有受伤，只有嘴唇似乎被咬开了伤口。

根据对鸢的AI中存储的数据，似乎确实是鸢在测试小范围电磁脉冲时，之前积攒了的大量的快感引发了极为强烈的高潮昏了过去，最后超出了功率限制变为大范围EMP了，虽说是大范围，但其实也就影响了大厅及负三层。（测试时在地下二层）

“哈...哈...这可真是移动战术人形啊...鸢太厉害了吧...”


【嗯？好黑...】

琳被震动唤醒了。

【按摩棒...还插在身体里...是怎么了...为什么这么黑...】

这时，一系列螺栓拧开的声音传入了琳的耳中。

【这是...要...】

忽然，压在琳身上的“模具”被抬了起来。外界的亮光照在了琳的眼上。

“嗯，因为一些小事故，现在公司里大量电子设备都出现了严重的故障呢~包括这台赌博机~本来想把琳酱继续关在里面的，但是我可不是那种没人性的家伙啦，所以就把琳酱先放出来啦~”名为城花的研究员再次出现在了琳的眼前。

“不过呢，怎么说你也是那个传说中的琳，就算是不吃不喝在里面坚持个几天我想也是完、全、没、问、题的吧~”城花继续戏谑地说道。

“你可不要怨我哦~毕竟我也只是领命办事嘛~”城花将头凑到了琳的面前，咖啡色的长发带来了洗发水的香味，故意挑了挑眉毛。

“算啦~要是把你玩坏了，估计我就要替换你了~好好地感谢我吧~不过味道确实很大呢，下次要改进下才行。”说着，城花摇了摇手，走了。

【呜...真是恶劣的家伙...】


强烈的高潮使得鸢消耗掉了大量的快感，她一口气昏睡到了第二天中午。此时，公司先前因为EMP受到损坏的设备已经基本检修完毕了。

等到身体的情况也稳定了下来，鸢的后续测试也圆满成功。

因为多次测试后都发现鸢在忍耐时咬破了自己的嘴唇，所以特别为鸢设计了一个口塞，模块在两侧耳朵下面，运作时从一侧伸出至另一侧固定，一块夹层的金属块，在中间位置有小孔，充水后会膨胀出球状物。

这时，琳主管打来了电话。

“灵猫...你昨晚又偷偷爽是吗...我这里有个好活...快滚去完成...带上鸢...”琳有气无力地说道。

“啊拉...被发现了，非常抱歉！！”我双手合十大声道歉。

“琳主管看起来没什么精神呢，外出任务看起来很辛苦呢。”鸢关切地说着。

“鸢吗...恭喜你成为‘女仆’的一员，白色的衣装真的非常适合你呢。抱歉我现在不能为你庆祝，等你们这次外出任务回来后一起庆祝吧。”看到了新生的鸢，琳强打起了精神。

“非常感谢！琳主管。”鸢恭敬地说着。

“啊~鸢你对琳太认真啦！对琳酱就要啊啊啊啊啊啊！”强烈的电流流过了我刺穿的阴蒂。

AI：“接受到来自外部远程控制，高频率‘针刺’。”

“哼...这是给你的回礼！给我好好反省！臭猫咪...任务书发给你们了...快给我去准备！”琳用尽全身力气教训完灵猫，关闭了通讯。

“游戏宣传...公共展出吗...哼哼，不错的机会。”关闭了通讯的琳，虽然浑身没有力气，但已经考虑起了怎么“回敬”城花。

“唉...灵猫姐真是学不乖呢...”鸢看了一眼捂着裆部在地上颤抖的我，并没有扶我的打算，看起了任务信息：

企划：《机动万能-急速少女》宣传

详细内容：《机动万能-急速少女》动画同名游戏进行角色扮演及登台公共演出。需要战斗表演、舞蹈表演、以及观众互动。

地点：大游城广场

时间：1天

其他：服装除外部饰品均由自身模拟，道具由设备科制作。

“啊，灵猫姐，是宣传任务呢，对我来说是很好的初次任务呢。”鸢看起来很高兴。

“嗯...”还没从痛苦中清醒过来的我含糊地答应着。

三天后，大游城广场。

“噢噢噢！夕露酱！琦可酱！！”“我爱你啊夕露酱！！！”“快表演下那个动作吧！”台下传来大声的叫喊。

毫无疑问这就是我们俩扮演的角色名，但是这两个角色和我们契合到甚至不需要太多的饰品，依靠我们自身连体衣的外衣模拟及一些外装设备就足以完美扮演。据说游戏公司是看中了这一点才会委托我们可穿戴国际公司来进行这次宣传。

“啊哈哈...这游戏喜欢的人真多啊...”看着站台下挤在一起的人群，我喃喃道。

“咔擦”“咔擦”拍照声音此起彼伏。此时我身上除了肩部的短披肩外和鞋子外只有模拟出的黑色半透明紧身衣外观，其余的就是一些小饰品了。

“大家要多多支持夕露哦最喜欢大家了~”

之前练习的表演派上了用处，我学着那些“idol”说着甜腻的话。

“噢噢噢噢噢！！夕露酱夕露酱！”台下的男性仿佛获得了激励。

唉...真好骗呢，我要不转业做“idol”算了

大量的视线及闪光灯令可穿戴装置反馈了大量感知电流给我，毕竟是被人从头到脚盯着。虽然我已经习惯了这种皮肤上酥酥麻麻的感觉，但鸢看起来非常的不妙，小腹的纹章都已经亮了起来。鸢的外形看起来和我差不多，不过鸢是白色紧身衣外观，加上一个弱气的电子黑客的人设。

“诶多...琦可也会...为了保护大家好好努力的！”

鸢很用力地挤出了一句话，鸢刚刚“出道”不久，第一次被这么多人盯着，紧张害羞令鸢对快感的抵抗更弱了。

“噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦！琦可酱！”“害羞的琦可酱真是太棒了！”

台下的欢呼声更甚了，惹人怜爱的白色少女，看起来大家都很想保护琦可酱呢。

“额...为什么感觉有点不爽..”拳头硬了起来，这就是“idol”的竞争吗，真是残酷。

与观众互动了一段时间后，我们在一同前来的可穿戴国际维护车中安装了小型推进设备，以应付接下来的战斗表演，不仅可以完成表演任务，又可以宣传可穿戴国际，简直好评。

值得一提的是，之前我玩过的赌博机因为广受好评，所以也乘此机会进行了公众评测，就在维护车边。不过根据工作人员说刺激程度比原版低了很多，据说还有伪娘版本，原本的点数也变成了货币购买游戏币进行游玩，赚取的游戏币可以兑换可穿戴科技各式各样的小玩具，表现优秀的还有惊喜大奖。

“接下来，就由夕露和琦可为大家带来华丽的战斗表演吧！”

“大家...要好好地给我们支持加油哦。”鸢无力的语气真是契合角色。

说是华丽的表演，其实也不过就是依靠推进装置滑来滑去做着帅气的动作。

“诶多...大家和我一起喊...急速万能，万事不碍...”甚至鸢只是在原地做着类似魔法少女的动作。

就在这时，“锃”一道破空声传来。

“小心！鸢！”依靠着推进器我抱着鸢就地滚开了，日复一日的训练带给我了敏锐的反应。

“呜哇！怎么了...灵猫姐！”鸢被我压在了身下，回头望去刚刚的位置插着一根箭矢。

这是？这个绝对不是演出的一部分。难道这是...袭击？

“噢噢噢噢！出现了，是互助回避！”“请更多更多更多地贴在一起！！！”“这么真实的吗，太棒啦！”

不明真相的吃瓜群众起着哄。

“是谁！”我扶着鸢站了起来。鸢没有携带雷达侦测增幅，无法进行大范围搜索。

“哼，居然能躲开，看来有点本事。”一个有着栗色头发，身着红白配色服装的少女站在舞台另一侧说道。虽然没有穿巫女服，但看到就觉得这个少女是巫女。

“为什么要攻击鸢！”我非常气愤地质问着少女。

“噢噢！反派居然也这么可爱吗！”“可以转过来拍张照片吗！”台下的观众仍认为这是节目效果，不停地起着哄。

“我没有回答你的义务。”随后，她把目光转向了鸢，问道“你小腹上的纹章是哪里来的？”



回到公司我就立刻进入了维护舱内，然后被牢固地拘束了起来，背后的装甲嵌入了舱室中间升起的金属壁中。维护舱位于公司一楼大厅的背景墙上，透明的圆柱形的舱体嵌入在墙体中，墙上一共有4个舱体，但现在只有我所在的第二个是使用状态，舱体前半部分向外展示，舱体后半部分则位于背景墙后的房间内，我还没有成为正式女仆时就在这个房间内休息和接受训练。

“呼...”一个面罩罩住了我的脸。面罩内释放出了一些气体，我吸入后就慢慢地失去了意识。


灵猫的衣服从装备处打开，并被机械手臂脱下，可以看到小腹靠右的位置有一大块淤青。维护舱密闭后某种液体从舱底缓缓上升，逐渐浸没了灵猫。这是一种生物分泌物，具有从细胞级别进行治疗伤势的作用，并且还具有一些媚药成分。很快，灵猫的身体泛起了粉红色，即使昏睡着也还在微微颤抖。接着许多柔软透明的物质从舱底出现慢慢地覆盖了灵猫的全身。

“呜...嗯...嗯...”长久没有接触到外界的皮肤，被奇怪的透明物质覆盖后引起了强烈的触感，睡梦中的灵猫不由自主地发出了小声呻吟。

胸前的护甲板被解锁取下，露出了不大但是饱满的胸，尿道内的管子和两穴内的按摩棒被慢慢地抽出，洞口缓缓地闭合，流出地体液很快就溶解在了液体中，“吃完”了流出地体液，透明物质追寻着体液从未闭合的洞口进入了灵猫的子宫，肠道内，就连膀胱也没有放过，小腹很快就鼓了起来。

“唔....啊...”“嗯.....”断断续续的呻吟从维护舱中传出。

体内的物质仔细地“检查”着灵猫体内体外的每一个角落。当物质发现挤压胸部上两处凸起会有液体产生时，就愈加“卖力”地绞合着灵猫的乳头，引起了她不安的扭动。即使隔着面罩，动人的喘息还是不断地传出。

“啊~...啊~~....”在一段时间内的快感积累后，灵猫的身体一阵颤抖，但又很快绷紧了肌肉。

“呜！.....哈....”很快，灵猫再一次达到了高潮。

连续的高潮使灵猫的下体流出了不少的爱液，但都很快就消散在了液体中。此时昏睡的灵猫在外界影响下做起了奇怪的梦。

“啊咧...我这是怎么了....这是哪里...”“是梦吗....身上被什么东西在温柔地抚摸着...”“乳头也被揉捏着，前后穴中则一直传来不强但连续的快感，肚子好涨啊..”“好想尿尿啊...唔...无论怎么小腹用力，尿意也并没有减弱...”“呜....肚子里一直痒痒的...”“呜..为什么..越来越涨了...”

这时，位于公司一楼大厅展示墙上原本呈现模糊状态的维护舱，只见朝外的舱体屏显逐渐变得透明，从大厅里就可以直接看到治疗中的灵猫，许多公司职员停了下来驻足观看。

“哦！哈~~又去了诶~！。”“真是漂亮的粉红色...。”“诶，为什么拍出来是一大团色块啊...”

大家纷纷议论着。

“请期待并关注公司内网”舱体屏显上滚动着这几个字。

20个小时后。

维护舱内伸出了机械臂，机械臂上还有两根长度吓人的柔软按摩棒。相比之下，插入阴道的那一根要稍微短一些。机械臂将按摩棒缓缓地移动到灵猫小穴和肛门附近，在透明物质的润滑下很顺滑地插入了进去。原本就已经已经鼓起的小腹上隐约可以看到按摩棒的轮廓。


“唔...嗯....怎么..回事..”催眠气体已经不再释放，我受到刺激后渐渐醒来，但由于面罩的遮挡，并不能看到自己身下的情况。

“什么东西在！..别插进来了！唔！....肚子...啊.！”按摩棒完全插了进来，让本已饱涨的肚子撑的更大了。

AI：“你醒了？正在进行排出作业，请准备。”

“唔...排出？...准备？？哈...”

我还处于被插入后缓和状态中。

“啊噫..唔啊！..呜..呜..嗯嗯！....”

身体不自主地颤抖回答了我，一阵算不上强的电流从体内流过了全身。身上覆盖的物质在受到电流的刺激下纷纷逃离，体内的也如同排泄一般逃了出来。

“唔...哦哦~要..要去..了唔~..啊啊~”

电击让我绷紧的肌肉一下松懈了下来。

“呼~...啊~.哦哦哦~...”

一阵舒畅的排尿感让我翻了白眼，在电击下膀胱里的物质也纷纷逃了出来，梦中无论怎么努力也没办法做到，终于在现在得到了解放。

“...哈..哈...”

我喘了几口气缓了缓。

“好舒服...”

AI：“这样你也能去吗...我真是低估了你，进入下一次电击。”

“才不是！嗯啊啊...啊！唔嗯嗯.....！不额额额...！”一阵比之前强了不少的电流又穿过了身体并保持了短暂的时间。

AI：“为确保无物质残留，请忍耐，水中物质密度仍不足，进行下一次电击。”。

“噫！.唔唔..嗝呃呃...唔..哈..哈..”

又一次电击流过。不过这次，我感到肚子里饱涨的感觉已经完全消失了。

“不..！不要！...别..啊啊..啊啊啊....哈哈..”

我无力的挂在那里，等着下一次的到来，但是下一次并没有到来。

“慢..慢.一点..肠子要..带出来了呜...”

我感到肚子里的东西被慢慢的抽出来。

“唔..嗯..啊啊..咕哦哦哦哦....”

随着“啵”的一声，身体里的按摩棒被抽了出来。

AI：“物质密度已达标，液体准备排出。”

随着维护舱内液位的逐渐下降，那种透明物质也随着水流消失在了管道中。

AI：“接下来，重新着装。”

“...呼...”

脸上的面罩被拿下后，我看了眼小腹位置的皮肤——那里非常光滑干净，一点看不出受过伤的迹象。接着机械手臂把已经处理干净的连体衣为我重新穿上，我的身上又重新覆盖上了半透明的灰黑色，胸重新装进胸甲中，里面凹槽内的机构夹了下乳头，体内的按摩棒也换成了新的，要说哪里新。可能就是按摩棒上的花纹不一样吧，也同样试运行了一下，确认部件都可以运行后，又进入了高潮控制模式中，之后就松开了我的拘束。

AI：“本次维护已结束，共计20个小时，内伤已治愈，本次高潮次数共计.....”随着AI报出丢人的数字，我飞快的跑出了维护舱，还好今天是正常的女仆装。

出来了后，我原本准备去找琳问问那女孩，但肚子很不争气地“咕咕”叫着，于是不得不先去食堂吃饭。一路上，我发现很多公司员工看到我后就微微的笑，这让我很是奇怪。但也没考虑太多，可能是完成了任务的原因吧。

来到了公司的食堂，我也算这里的常客了，其实公司有给我配给“食物”，也就是那种仿制精液，如果不想吃的就要用点数购买餐券用来逃避每天的喂食，好在我每个月的点数还不少，所以一直有来，也算是为了不忘记食物的味道吧。

“请给我一份西冷牛排和海鲜饭，麻烦了。”我拿着菜单在窗口点着单。

“也说完成了一个大任务，好好的犒劳下自己，这次给的点数应该不少吧，不然可就不够用了...”我站在窗口自言自语。

“哦！是你啊，女仆小姐，我看了你的视频哦，非常可爱啊。”厨师大叔非常真诚地来了一句让我摸不着头脑的话。

“啊哈哈..视...视频？什么视频啊...”

“诶，你不知道嘛..在公司的内网上哦，真的很棒哦，下次也要加油~来，这顿我请了。”

“啊..诶..总之..谢谢了。”行过女仆礼，从大叔手中接下餐食。

找了个角落坐下后吃饭，仍旧一头雾水的我边吃边打开看了公司内网。手一划，由AI虚拟投影的界面就出现了。

“嗯...我看看..一个裸着在维护舱的妹子..这是....唔！”意识到画面中的主角正式自己后，我立刻关闭了界面。

“这是什么...情况...”在确认了周围没人看我后，我悄悄地重新打开界面。视频里面很明显就是自己，看起来是我在维护期间的一部分剪辑录像，清晰度非常高。下方还有一个**购买下载**的按钮。

“呜.....完蛋了...”

我尝试着询问AI这是怎么回事，AI却表示被要求不能透露。看着视频里的自己不断颤抖着高潮，想到其他职员都看到了这个景象，我的人生一定完蛋了。

我快速地吃完了眼前的东西打算去问问琳主管，这时身上的电流变大了，有人在看我，果然余光瞄到不远处几个女生在看她，而且在小声的交流着什么，突然她们站了起来朝我这边走来。

“不会吧，这就来了吗...看不见我...看不见我...”我一边暗暗祈祷着，一边做好了被羞辱的准备。在她们靠近后我从她们身上听到了一些机械运作的声音。

“喂！你就是视频的那个家伙吧！”为首看起来像个辣妹的女孩子对我说着。

“啊！你不要吓到人家啦，你好，女仆小姐~这家伙就是不坦率啦，明明早上看过视频还喊着‘超酷的’的之类的话。”辣妹身边一个看起来非常成熟（指胸部）的女孩子说道。

“哼，总有一天我也要和你一样，等着瞧吧。”辣妹继续说道。

“啊哈哈....”完全不明状况的我只能尴尬地笑着。

“诶~明明还是个戴着强制高潮贞操锁的家伙，放什么狠话呢，女仆小姐你看~。”

成熟的女孩子随手掀起了辣妹的裙子，露出了里面的可穿戴设备，边缘还能看到隐约反光。

“啊！你别！...”

反应过来的辣妹赶紧用手撑住了裙子。很快，两人打闹着跑开了。

“可以和你和影吗，我也觉得视频中的女仆小姐很帅。”剩下的一位戴着眼镜，看起来怯生生的少女问道。

“和我吗？当然，需要什么姿势吗...”

“不用，女仆小姐就坐在那就行了。”

没等我回应，少女直接坐到了我的腿上完成了两个人的自拍。

“对了，我能问下你们看到什么视频吗。”

我从刚刚就很疑惑，于是对眼前道谢完打算离开的少女提问。

“唔，就是女仆小姐去救人的视频呀，超帅的，特别是最后那边从地上跃起把....”明明

看起来怯生生的少女讲起这个来却判若两人。

“视频可以给我看下吗..”

“诶，当然可以。明明是女仆小姐是主角却不知道嘛..”少女打开了公司的外部网站。只见视频内容与刚刚看见的完全不一样，封面也是我在维护舱的照片，内容却是由战斗画面剪辑成的，均做了敏感点打码处理，而且标注了虚构影视作品。

“这是...总之谢谢你啦。”

道谢后少女就离开了，满头雾水的我，打算尽快吃完饭去找琳。

...

“我进来咯。”

我在敲门得到允许后走进了琳地办公室。

“那两个视频是怎么回事啊！”

行过女仆礼后，我着急地询问着琳。

“嘛嘛，小猫咪，你先别着急，我建议你先打开你的点数账户看一下。”

“点数账户？”我打开了虚拟界面，“怎么会..有这么多...”我看着多出来了好多点数的账户。

“哼哼，这是公司内网上卖你的视频带来收益后，给你的分红。”琳一脸得逞了的表情。

“啊哈哈，那可真是谢谢了~个鬼啊！我不是完全被看光了吗！唔！额噫噫....啊啊啊！”

还没说完，我就被一阵强烈的电击所打断。

AI：“检测到对上级的仇恨情绪，执行电击。”

“好啦，你也不用反应这么激烈啦，公司里还有谁没看过你身体。公司这次对你的行动十分满意，准备让外界知晓你们的存在，一方面威慑对公司虎视眈眈的人，也就是那个外网视频，懂的都懂，另一方面，可以为公司赚取任务雇佣的佣金，当然佣金大部分是给你的。”琳很认真地解释着原因。

“怎么这样....任务雇佣？是说像这次救援任务一样的吗。”

”哼哼，当然不是，只要给的钱够多，从护卫，救援，女仆服务，cosplay，演出，什么都接哦~”此时的琳看起来很有奸商的嘴脸。

“诶！！！！那我以后岂不是会忙死...”我一脸沮丧。

“好啦，不用那么担心，公司会有安排的，这个给你，这是我个人对这次任务额外给你的奖励~”琳丢过来一条虚拟加密密匙。

“这是....”

“是地下4层某个房间的密匙，有我给你准备的特殊奖励，要去看哦~”

“但愿不是什么奇怪的东西...”听到琳这神神秘秘的态度，我就回想起以往各种被坑的经历，所以打算过一段时间再去看看，反正也没规定时限。

“放心啦，今天放你一天假，好好用你的点数去挥霍吧~”

“哼...”虽然说给我放了假，而且身上的装置也停止了动作，但也不知道要做什么。

从琳的办公室出来后，漫无目的走在走廊上。

“真是令人怀念的感觉呢....”窗户中射入的阳光照在我灰黑色的皮肤上，带来暖暖的感觉。

“果然还是找个地方睡觉吧，摸鱼真是开心~”用力的伸了伸懒腰。


灵猫刚走出门，一个穿着连衣裙的少女便从另一扇门走了进来。

“见到了？”琳看着面前身高只有150cm左右，有着湛蓝色的眼睛的少女。身上贴着许多创口贴，白色长发流露着可爱的感觉。

“恩，灵猫姐果然很可爱呢。”少女笑着回答。

“那么决定了？做公司女仆可是很辛苦的哦...”

“没关系，我想要和灵猫姐一样，保护自己帮助别人。”少女坚定的回答。

“好吧...鸢小姐，稍后你就去负3层的科研设备科报道吧。”

“好的。”

...

鸢在经过工作人员的确认后，搭乘电梯来到了地下3层。鸢跟着研究员走在一条狭窄的走廊上。走廊两侧有许多研究室，里面有各种各样奇怪的装置，有的上面正有人员在试验，这让从没见过这些的鸢害羞得只能看自己眼前的路。

很快，研究员将鸢带到了一个小房间中。

“快坐吧，鸢小姐，我和你父亲可是老战友了；我在你小时候就见过你了，你可能不记得了，你那时候就很漂亮呢~哈哈，不过，真没想到我们会在这里见面。”

眼前的研究员露出惋惜的神情。

“没事的，李教授，这次也多亏了你帮忙找灵猫姐来救我，真的非常感谢。”

鸢鞠躬表示感谢。

“别在意别在意，毕竟救人还是最重要的。唉，容我再问一次，你可想好了..你那么聪明...”

“我想好了，李教授，我从小到大绑架勒索这种事情已经不知道遇上多少次了，每次都是父亲和大家保护着我，这一次为了保护我，王哥，张哥...他们都死了，不能在这样了，我要保护好自己，也想去帮助别人。”

“....好孩子，好！既然这样我就尽力帮你吧！那么...你对可穿戴科技知晓多少？”

“唔..除了从传闻中知道可穿戴科技有高潮用和高潮禁止用的的贞操锁外，就只见过灵猫姐身上的..别的就不知道了。我也是要用和灵猫姐一样的吗。”

“并不是，灵猫身上的是特别的，而且她的AI从高中开始就一直陪着她了，考虑到你的状况，给你准备的可能是偏向于辅助用的，运行方式也是采用了控制高潮这样比较容易接受的。”

研究员说完，站起身来在操作台上调试着。

“好，把衣服脱了躺在这张椅子上吧。”房间中间升起一张像妇产科用的椅子。

“唔.....”

见到这一幕，鸢的脸一下就红了。但还是听话地脱了连衣裙躺了上去，把双脚放到两个支架上。然而，估计还是因为羞耻，所以手遮挡着私处和胸。

“放心啦，在这里大家见过的多了不会做什么的。要想变得像灵猫一样，第一步就是放下羞耻感。不过你身材可真好啊，这些伤就是之前那帮绑架犯弄的吧。”

研究员把鸢的双手拉过鸢的头顶，随着咔咔的几声，鸢的手腕和手肘就被固定了起来。

“唔.....”鸢闭上了眼睛，感觉到自己的腰，小腿，大腿也都一样被固定了起来，完全不能动了。

“先来一次试试看吧~估计你也不怎么做，先用温柔一点的模式吧。”

“唔！...嗯..~啊....哈~...”

一双从天花板上伸下来的机械手夹住了鸢的乳头，轻轻的揉捏了起来。同时，地板上打开了几个洞，一根有弯曲度的长方形柱子在鸢的双腿间升起，慢慢地压在了鸢的私处上。

“唔！什么..东西..哈~不..不要唔..玩小豆豆啊..”

鸢猛地睁开眼，但只能看着长方形的柱子最上面的洞口伸出了一个小爪子抓住了阴蒂，释放微弱的电流刺激着。接着第二个洞口伸出了一根直径3cm，长10cm的按摩棒，在鸢已经湿润的小穴口上不断的摩擦，棒上的微孔也不断渗出着润滑液一类的东西。

“这个..唔啊~..难道..啊~..插进来哈~啊~..吗...唔~”

鸢在刺激下断断续续地说着。

“唔~放松，放轻松，做好润滑了不会疼的，灵猫身体里的可比这个粗一倍，而且后面也有一根哦~”

研究员安抚着鸢。

“啊~..好唔..我会~哈~加油..的唔！”

鸢的话音刚落，按摩棒就开始慢慢地插入了。

“唔！~..呀~啊..哈..啊唔！...”

研究员从鸢紧握的手看的出来很紧张，于是从座椅上拉出一个呼吸面罩给鸢带上，并在操作界面上按了什么东西后，一种粉红色的气体充斥了面罩。

“这是帮助你放松的气体，深呼吸~你会觉得有些没有力气。”

“呼..唔唔..哈~啊~”

鸢紧握的手渐渐松开，喘息的音调也变得柔和而动听，这时按摩棒已经完全没入了鸢的身体。

“唔，下面先进行敏感点测试。”研究员看到鸢已经进入了状态。

“唔...哈~啊~..小豆豆~好唔~苏..服~，唔~啊..唔！麻~麻的~..呀啊~.”

鸢小穴里的棒子在AI的控制下开始慢慢地旋转，并且每转一圈在棒身上就会浮现不同位置的数个微小凸起，这些凸起会释放轻微的电流，以此来寻找鸢的敏感点。

“果然这个药对没试过的孩子来说还是太刺激了吗。”研究员有些担忧，但看到鸢泛红且享受的脸，“总是要面对的..小家伙。”

说着，研究员低下头开始仔细注意着数据变化。在第10圈，第4次随机点位浮现，鸢的娇喘声变大了。AI立刻固定住了这一串点位，并根据这些点位进行了精准的小范围刺激。

“唔！~啊~小穴~一颤一颤的~啊！~好棒~唔..啊啊！有唔！什么啊啊~~去了嗯啊啊啊啊~”

鸢第一次在科技的刺激下进入到了高潮。研究员这时也停下了粉色气体的释放并将面罩拿了下来。

“做的好~鸢，接下来进入高潮控制的测试。”

研究员摸着鸢的头表示鼓励，此时的鸢还处于高潮带来的快感余韵中。

“唔~又..又要来了~啊啊~唔啊~~嗯~”

这一次按摩棒开始了缓慢的抽插，然而经过之前的高潮，现在的鸢完全没有抗拒感，在针对敏感点的刺激下，鸢很快到达了高潮的边缘。但是在AI的控制下，所有的刺激都变弱了下来，维持着鸢处于高潮边缘。

“唔！..为..什么，去不了呜呜....”

焦急的鸢完全从媚药的作用中清醒了过来，并且努力地扭动着身体想获得更多的快感，但在牢牢的固定下只是徒劳，鸢只能努力的提高自己对刺激的感受度。

“呜！好想...去唔...求求了...啊！.咕.好难受...”

此时的鸢满脸焦急的扭动着，咬着嘴唇看着研究员。小穴满溢的液体在地上形成了一个小水洼，阴蒂也一抖一抖的。

“啊...唔！..咕！让我去...拜托了..呜呜...”

鸢的眼睛闪烁着泪光，但羞耻的求情对冰冷的AI并没有任何作用。下体的按摩棒仍旧在缓慢的抽插着，乳头和阴蒂上的夹子偶尔释放着微弱电流维持着高潮边缘，鸢只能咬着嘴唇忍耐着。

“好了，基础数据采集完了。解除高潮控制。”

话音刚落，鸢小穴内的按摩棒就加速抽插了起来，乳头和阴蒂上的夹子上也开始释放较大的脉冲电流与按摩棒的抽插相互配合。

“唔！啊~啊~哈，来了~啊哈~咕唔~终于~啊~啊啊~要去了~唔啊啊啊啊啊。”

羞耻的声音回响在实验室内。在一串长长的娇喘后，鸢晕了过去。

“辛苦了，鸢，好好休息一下吧”研究员打开了拘束后，给鸢盖上毯子后抱到边上的沙发上。开始对鸢使用的新AI的进行设置与测试，并通知了琳主管鸢的状况。


“灵猫，有新的任务啦，把维护舱后面你的房间收拾一下，有新人来咯，接下来就由你照顾她一段时间，她现在在地下3层研究层，你去接一下她吧。”临近傍晚时，琳发来了语音。

“唔....新人...？居然还要我来照顾....会是什么人呢...”从睡梦中醒来。

带着好奇，我收拾着的房间。这个房间是恒温的，而且墙壁里有着许多的调教装置，我曾经在这个房间里不知道高潮了多少次。后来就只能在维护舱中睡觉休息了。铺完床铺后，坐在床上感受了一会儿柔软，就出发前去接新人了。

...

“就是这孩子吗，李教授...等等..这孩子不是上次那个....”

我一进研究室就看到了显眼的白色长发——她是我上次的任务营救的对象。我轻轻掀开了毯子的一角，便看到了满地的水迹。我顿时明白了目前的状况。

“对，就是你上次救出来的孩子，刚刚给她做了个测试，可能太累昏过去了，你带她去休息吧。稍后我会把训练的安排和新AI发过去的，麻烦你啦。”

研究员说完后就重新操作起了眼前的屏幕。

“好的，我明白了。”

打扫完研究室的水渍，用毯子包好鸢，抱着回到先前的房间。把鸢放在床上后用温热的毛巾给鸢擦拭身体。

“唔...我是..睡着了吗...”

受到刺激后少女缓缓醒了过来。

“是哦~居然还是因为高潮而昏过去了，真是没想到呢。”

我取笑着鸢，转身去倒了杯水。

“唔额...你是...诶！灵猫姐，你怎么会在这里....”

鸢赶紧转移话题。

“这个应该我问你才对..你怎么会在这里....”

“我不是说了吗，我会来找你的，我也要成为和你一样的可以帮助别人的人.....啊！”

说完后挺了挺胸部，然后突然发现自己一丝不挂，便立刻脸红着用手挡住了身体。

“不用挡啦，刚刚我都看过了，琳主管让我照顾你一段时间。来，喝点水吧，毕竟刚刚地上都有小水洼了~”

我将水递向了鸢。

“啊啊！灵猫姐就不要取笑我了啊！”

“哈哈，好啦好啦，穿好衣服等下带你去吃饭。”

“嗯。”

鸢在穿上了我递给她的衣服后，跟我走出了房间。

带着鸢到食堂后，我用自己的点数为鸢买了餐食。关于食物还是先不告诉她吧...

吃完各自的食物，两人相顾无言。

“所以...你为什么会在这里，如果只是来和我道谢的话..应该没必要去研究室吧。”但为了解开自己的疑惑，也为了这孩子，我直接提出了之前被鸢回避的问题。

“我也想要成为和你一样的可以帮助别人的人...”鸢的眼神四处躲闪着，不敢看我，可能是我的语气有强硬。

“啊..抱歉,我不是想吓你，你要知道这可不是什么舒服的‘玩具’。”我注意到鸢的惊慌，努力的缓和了语气，并指了指身上的装备。

“..我知道，灵猫姐。你这么说一定也是不希望我成为这其中一员吧..”

“嗯....所以.”

“为了能保护自己，为了可以成为像灵猫姐一样可以帮助别人的人，所以已经下定决心了！所以来见的灵猫姐！”鸢一改之前有些胆怯的语气打断了我。

“所以我..所以我希望可以得到灵猫姐的支持！可以帮助做出如此任性决定的我吗..”鸢的眼中闪着泪花，但身体坐的笔直。

“看来...不解风情的反而是我呢”我起身坐到了鸢的边上。

“虽然嘴上这么说...你也一定很害怕吧..”我抱住了鸢。

“呜呜...啊啊...灵猫姐...”鸢哭了出来。

“好啦..好啦..一直以来的坚强辛苦啦..”摸着鸢的头。

“既然已经做好了觉悟，那我也不能在说什么劝退了，哈哈，没想到在这里也会收到‘学妹’呢~”在鸢停下哭泣后，放开了鸢，递上纸巾。

“唔...谢谢你..灵猫姐..”

事已至此，我们也起身回到了房间。

“你的AI说是明天会送过来，是简易版本的，等训练一段时间后再用正式的。这段时间你就先住在这里，卫生间的话这里都有，我原来也用过这个房间呢，墙里面有很多秘密哦~”

“诶...那灵猫姐晚上睡哪里...”

注意到只有一张床的鸢脸红地问道。

“喏，这个啦。”

我指着一个嵌在墙壁中的大圆柱体。打开房间内的外舱壁，透明的玻璃显露出维护舱里面的结构。

“唔哦.....这..这是什么...”

“这是我的维护舱啦，休息时我会在里面被拘束起来，身上的设备就在这里充电，维护。同时，虚拟训练和‘娱乐’也是在这里。”

“娱乐...？”鸢表示很疑惑。

“额...这个你以后就知道啦！总之，我晚上会把这一面打开，让你看到我，如果有什么事情就按床边的按钮，我会知道的。”

“嗯...”

“那就，晚安啦~”

“恩恩..灵猫姐晚安~”

我进入了维护舱。鸢看着我慢慢被拘束起来，看得出神，大概是在想自己是不是也会这样吧。

见到我被完全拘束住后，鸢躺到了床上。回想着一天的经历，不知是被采集数据时的高潮，还是见到了倾慕之人，鸢的脸很红。

“唔...以后会怎么样呢...不过白天....还是有点...舒服的...诶！！我在想什么呢！”鸢拉上被子盖住自己发烫的脸，但是手却摸向了自己的小豆豆。



“欢迎使用虚拟体感模拟程序，本程序用于锻炼使用者的各项能...”

“好了好了，我知道啦！都听了多少回了？”我熟练地跳过了程序的介绍。

“本程序共5个项目：”

“快开始吧，我可是忍耐了一周了”

“项目1：地形快速穿越——通过。”

“项目2：子弹闪避——通过。”

...

“不错啊，最近几个月都很好的完成了，这是约定的奖励。”

耳边传来了熟悉的AI的声音。

“呼，那当然啦，刚开始时可是被弄了个惨。”我回想起那时项目过不了的时候都要被电击，完事后还要被高潮控制，就不自觉地发抖。

AI：“选择项目机械调教，强度120%，普通的已经不能满足你了吗？”

“哼，毕竟现在耐受力也提高了，等下要是去不了不是可惜了。不买体验卡的话，一个星期也只有这一次机会。”我很轻松地回答道。

AI：“怎么会呢，我可是控制着呢，你就好好享受吧。”

说话间，我的眼前展开了一个巨大的机械设备，其外形看起来是像C一样的结构，下部是一个大圆盘。

“这是？”面对眼前的装置，我虽然有些疑惑，但是还是非常期待的。

AI：“趴在上面，上身撑高，屁股抬起。”

我乖乖地照做，将腰部贴在圆盘上，并把屁股抬高。

AI：“机械臂项圈锁定。”

“唔.....！”一根机械臂，扣住了我的脖子，让我只能仰头伸长着头颈。

AI：“喷涂润滑，准备插入。”

“诶！已经要插入了吗！都没有前戏的吗！唔....！咕...！”

2根金属管道准确地插入了我的小穴和肛门并注入了大量的润滑剂，冰凉的触感让我的两穴不受控制地收缩。

AI：“按摩棒进入。”

一根4cm粗且布满凸起的按摩棒在机械作用下无慈悲地插入了我的小穴。

“唔！太快了...哈啊！...！而且..哈..比上次的、唔！粗好多...”

随着按摩棒的不断深入，我感到无数的突起刮擦着小穴。

“唔！...居然...还有凸起...啊啊....”

AI：“不错嘛，还可以感觉到凸起，看来敏感度的训练效果很不错。”

随着小穴的顺利插入，另一根较细的圆柱型物挤开了我的括约肌，并深入了我的菊穴。

“咕...屁股...小穴都没..啊...没缓过来、怎么嗯..不..肠子！呀！...怎啊...这么..长..哈...”

一根C型叉子样的机械臂顶住我的腰，并牢牢地压在了圆盘上，而我的屁股则因为两穴的插入不得不抬起，以至于下半身的重量大部分都压在了那两根按摩棒上。

AI：“设备固定完毕，好好享受吧。”

“唔！啊..！..小穴..啊..一开始咕...就啊！~...这么快..”

小穴中的按摩棒先开始了快速的抽插。

“啊！屁股！呀...不要抽..咕哦！..来...唔！~啊！”

在小穴里的按摩棒抽出准备插入时，我感到屁股里的长玩具也被慢慢抽出。

“啊———啊啊...唔哦——肠子...哈~要..被抽..唔哦哦~~出来了唔！”

“等...啊~让我..休唔~...哈啊~不..啊...”

“咕叽”“咕叽”“噗呲”“噗呲”回答我的只有重复单调的机械声和空气被挤出的声音。

...

“哈...不要~...呜啊...等啊！..又要去了啊啊啊啊.....”

AI：“检测到已经高潮10次，腹部击打模块启动。”

一直保持着沉默的AI又一次开口了。

“腹啊...呜是什么....咕唔！（咚）...啊~！嘎唔！啊.....”我感觉到有什么东西击打着小腹。

AI：“很不错吧，威力适度的轻柔腹击，配合着小穴和肛门的抽插~”

“快...咕噗！啊~！嗯哈~...呜！不...唔哦哦哦~”我的脚在空中无力的蹬着，似乎是想找受力点逃离这个装置。

AI：“怎么了，不是很舒服嘛，插入按摩棒的小腹刚刚发出很好听的声音吧~”

“咕哦！（咚）哈！...啊~~救..咕！（咚）...不哈~要了（咚）要...要哈..坏掉了..哈啊~（咚）”

“呀啊~啊！咕哦...（咚）...哦哦！去啊....了啊啊啊~~....要唔~...尿了...哦哦哦哦~”


“啊！！”我在电流刺激中醒来。“差点以为要去见仙人了.....”

AI：“你醒了？你昨晚在3小时内高潮了30次，失禁了4次，失神了10次...”

“啊！！不要再说啦...”我因为害羞捂住了自己的脸。

AI：“哼，都爽到昏过去了，居然还担心高潮不了。好好工作吧~”虽然没有表情，但是光是听声音就觉得很欠揍。

我叫灵猫，是隶属公司的“女仆”。我身上穿的是公司研制的第一代科技连体衣，其主体含有背后脊柱一样的背甲，半包覆护胸（胸部完整的嵌了进去）。背甲连接着项圈及贞操带，AI被集成进了短领带与项圈一体。贞操带是简易版的，只有从尾椎经过股沟到阴蒂上方一片式的（比那些学生用的好看多了），材质都是由阿迪特制成基本无法被摧毁，由生物结合剂与身体粘合，无特殊解除剂无法拆下。虽然这样，但为了进一步防止拆除，我的阴蒂被穿刺和固定在贞操带里的一个凹槽内（里面有惩罚机构），即使不运作也让我每天都处于发情中。小穴和肛门里都被可放电的软性棒子填满，必要的时候可以替换成中空乳胶管来储存一些液体。膀胱里的尿液每过一段时间由导管抽出注入肛门内，说是为了方便工作，以免引起不必要的麻烦。除了设备主体，我的全身从脖子到脚尖均由一层灰黑色的材质量身定做包裹着身体，并连接到各个装置内，听说是由阿迪特材料以小颗粒形式晶变后，由金属线路串联编制而成的一种“布料”，在AI的控制下这些小颗粒会相互嵌合叠压，具有相当高的防护性能。连体衣工作时会有微量电流流经线路，身体也会感受到这些电流。

早晨7点，在AI唤醒了我，并解除维护舱内的拘束后，我开始了一天例行的公司工作——打扫，处理垃圾，送达文件。当然这期间体内的按摩棒一直在工作着，并由AI进行高潮边缘控制，导致我做什么都有些使不上力。

不过，得益于我的耐受力的提升，现在的我已经远远没有开始时那样狼狈了。

“emmm...今天居然是兔女郎女仆装吗....真是恶趣味.....”我从维护舱出来后看了一眼身上的服装模拟。

连体衣的晶状体材质在电流的作用下可以表现出不同的颜色，工作期间由AI或公司设定服装样式，需要表达皮肤裸露则直接透明化，甚至还可以当做临时显示屏用。

AI：“灵猫，琳姐需要你去她的办公室一趟。”

“好的，这边完成后马上就去。”我知道，不好好回答AI是会被电击惩罚的。

...

来到了琳位于高层的办公室，敲门进入后。

“琳主管，下午好。”我行了女仆礼。

琳身着修身的西装从办公桌前站起来，标准的黑丝高跟鞋透露出一股成功女性的感觉。不知道琳穿连体衣会是什么样子呢。

琳：“你来啦~最近怎么样呀~小猫咪？。”

琳走到我的身边摸着我的腰——连体衣会在被触摸的地方释放电流以提醒穿着者。

“呜...挺好的...有好好的在训练。"

琳：“嗯，那就好。说起来，这次叫你来是有任务要交给你。”

一边说着，琳一边又用力捏了一把我的腰。

“啊！！疼....啊..任务？”

琳：“有一个当地的贵族向我们发出一个救援任务，说他的女儿被一伙武装集团绑架，并被索要了赎金。他怕给了赎金后还是被撕票了，所以通过我们的一位研究员找到了我们，这是公司通过卫星定位得到的位置信息。”

说着，琳从面前的数据屏幕上丢过来一个文件。

AI：“位置信息已收到，进行定位及环境分析。”

“就是...这次要我去救个人的意思？”

琳：“恩，一个人也比较隐秘。在公司训练了这么久，是时候出去表现表现啦，做的好有额外奖励哦~”。

“是，我明白了，一定会完成的。”

尽管嘴上答应着，我对琳姐说的特殊奖励是完全提不起兴趣，毕竟上次就被坑了。不过，如果任务不完成的话，恐怕只会有更可怕的事情会发生吧。

琳：“相信你啦~在出发之前~”

说着，琳姐在数据屏幕上操作了一下。

顿时，我感觉到自己小穴里的按摩棒突然加大了动作速度，阴蒂也被一个爪子抓住后被振动刺激，肛门的按摩棒则释放电流刺激着。

“唔！怎么回事、呀！唔！要...咕...要去了啊啊啊！！”

本来一直处于高潮边缘的身体受到刺激后立马就去了。因为突如其来的高潮，我没站稳，一下子坐到了地上。

琳：“好了，去准备吧。”

见到我狼狈的模样，琳笑了笑。

“哈..哈..是...琳主管...”

依然处于高潮余韵中的我答应着。


我回到自己的房间进入维护舱后，便立刻被大字型拘束起来，由AI进行一些设备的安装和物资的准备。

“真是恶趣味啊...这样一来我不是更想要了嘛！”我气鼓鼓地说着。

AI：“继续诋毁上司将进行惩罚。”

“唔......”

AI在我的小腿，小臂和腰上安装了小型推进设备，以提高机动性——我的小臂，大臂，小腿，大腿处均有拘束环，在这些环上和主体设备上有数个附件插孔，可以用于各类附件的安装。

同时，我体内的按摩棒也被换成了前端可膨胀的类型。AI将一些液体注入了那些按摩棒。

“唔.....你又注入了什么液体，别又是一大罐媚药吧...”看着身边导管中的液体不断的流入身体，我感到体内的容器逐渐膨胀，不禁想起了以前一边滴着媚药一边被要求工作时的狼狈....

AI：“小穴里的是止疼剂和一些让你清醒的药剂，可以让你受伤时减轻疼痛，以及不被一些催眠气体影响。你屁股里的是一些营养剂，有备无患。”

“真是可靠呢...”

AI：“你的问题我回答了，那么对于质疑我的惩罚.....”

“唔！！啊啊啊！不啊！！、、别电那里啊！呜！！！”强烈的电流攻击了被穿刺拘束的阴蒂，“哈....啊...呜....对..不起...”

配置完小型推进设备，AI在大腿上的拘束环装配了两把热能短刀，由刀套预热，基本可以切开现有的大部分物质，但是我身上的连体衣自然是切不开的。

AI：“2柄热能短刀，你会用的吧，就像训练的那样。”

“呼....当然会，我可是不会忘了，毕竟被你惩罚了那么多次...”

AI松开了我的拘束，并控制机械臂从边上的衣柜取了一件水手服给我。这是一件主体为蓝白色的水手服，但是上衣看起来很短，应该是会露出肚子。裙子也是比较短，刚刚好能遮住屁股的那种。这要是被正统的JK族看到怕不是要被骂惨了。

AI：“穿上这个再出去，不然的话太过引人注目了。公司会有人开车送你去目标地点附近。”

穿好衣服后，一阵电流流过身体，连体衣透明化，现在我除了头上多出来的兽耳状雷达天线，就是一个普通的女孩子。这个装束大概也只会被当做cosplay吧，毕竟在这个年代并不奇怪。

我坐着公司的车到达了目标地点附近，周围是一片荒废了的建筑工地。

“啊，这里还真是....人烟稀少啊.....”我拿了一袋零食饮料假装自己是来拍照片的。

AI：“请小心行事，扫描到很多热源。”

“你不说我也能感觉到。”我身上流过了感知电流，在我被视线或波扫到的时候，衣服会发出一定的电流让我感觉到——看着我的人越多电流越大，但任务中峰值被限定了。

朝着大致的方向前进，我可以感觉到有不少人躲在暗处悄悄瞄我，但AI扫描告知我这些人并无武器，可能是一些被时代科技所落下的人吧。

这时，我看到一个小脑袋趴在一扇破掉的窗户前出神的看着我。

问问看吧。

我朝那个小家伙摇了摇手上的食物，她看到后，明显先是犹豫了一会儿，但最终还是走了出来。

“姐姐不是坏人吧....”小家伙还是很警惕地离我很远。

“当然不是啦，姐姐来这里拍照，你看我身上的衣服。”我努力地表现着友善。

“那你到我这边来吧....外面太明显了...”说着，小家伙便领着我来到了一处搭着简易棚的地方。

“你平时就呆在这吗，你多大了呢？”我把零食的递了过去。

“嗯....我们都是被遗弃的啦，也不知道多大了....”小家伙接过零食就开始吃了起来。

AI：“年龄大概在14岁左右，性别男，无其他资料。”耳朵中传来AI的声音。

“嗯...？居然是男孩子吗，明明看起来很可爱。”我自言自语地回答着AI。

“我当然是男生！”眼前的少年突然生气起来。

“嘛嘛...别生气、别生气，是很帅气的男生。”我尴尬地掩饰着。

“那姐姐到这里来做什么，肯定不是来拍照的，我一眼就看出来了，刚刚是骗我的。”少年很认真地说道。

“居然这么明显吗...具体做什么姐姐就不告诉你啦，看在吃的份上，你告诉姐姐最近这里有来什么陌生人或者车吗？”

“哼，我就知道。”少年很自豪的样子，“前天的确来了一批车，在那边的建筑里，我小心地靠近过，看见他们都有枪，人数还不少的样子。”少年指向不远处的一幢结构还算完整的烂尾楼说道。

“原来在那边吗...”。

“姐姐问这个干嘛，难道...”少年捂住了嘴。

“可能和你想的不太一样，但是还请你不要说出去哦~不然的话....”我做了一个噤声的动作，并在脖子上比了一下。

“嗯嗯嗯嗯呢呢......”少年看起来很害怕，啄米似的点着头。

在满意地微笑了一下后，我走出了所在的废墟，朝着烂尾楼走去。

“唉...刚刚我可真像个坏人....”

AI：“现在在执行任务，请尽量保证自己的安全，不要留下隐患。”

“反正也不可能再见面了吧。”

我缓缓靠近了烂尾楼。

AI：“检测到大量热源，动作分析表示持有枪械，约有十几名武装人员。”

“好，启动环境模拟，我们悄悄摸过去”

说着，我脱掉了水手服，一阵电流流过全身。

“呜....这个还是挺疼的....”我小声地嘀咕着，身形慢慢地融于了环境中。

“看来回去要加强这方面的训练了。“

“饶了我吧...你刚刚是不是笑了，一定笑了吧...呜呜呜...”

在近乎隐身的状态下，我用手部的麻醉针头放倒了几名心不在焉的武装人员。

“看来这些就是负责警戒的了，不过杀人这种事怎么能让我这样的美少女来做呢，你们还是乖乖地睡上一觉吧~”

我正拖着昏迷的人员准备藏到暗处时，一阵电流流过，我知道被自己被发现了。

AI：“2点钟方向房顶，斜上方70°。”

在一根麻醉针准确的扎入了脖子后，发现了我的人从房顶上跌下。我在推进装置的作用下迅速靠近并接住了跌下的人。

“呼，真危险。可能是看到了人员被不自然的拖动吧。”

AI：“二楼有很多热源反应，根据声波反射，应该有不少的掩体。”

在环境模拟下来到了二楼，看到了许多人员都坐在掩体上抽着烟聊天，突然，我感到身上流过一阵电流。紧接着，有人大喊了一声：“有敌人！进掩体！”

“咻”一颗子弹贴着我的身体打了过去，AI迅速启动了推进装置避开了这次枪击，翻滚到了柱子的背后。

“他们是怎么发现我的？是远处的狙击手吗？”

AI：“恐怕是红外热成像之类的设备。”

“啧，真麻烦...”

“小猫咪，快出来吧，东躲西藏的，不出来的话就连柱子一起打成筛子了”

一个粗犷的声音响起，随即一颗子弹打在了藏身的柱子上。

“你既然都邀请了，我不出来岂不是很失礼”我从柱子后走了出来，行了一个女仆礼。

“呼~真是个美人，穿成这样是打算给哥哥们解渴嘛？哈哈哈哈哈哈，打成筛子可就太可惜了，要不你直接投降吧。”看起来像是首领的男人恶心地舔着嘴。

“哈哈”“真不错。”掩体后的男人们也各自发出戏谑的笑声。

“那可不行呢，毕竟我自己都享受不了自己，况且还没接到小家伙，我可交不了差啊。”

“危险度上升，启动第二额定功率，准备共鸣。”AI的声音在我的耳中响起。

如果想真正发挥出连体衣的力量就需要穿戴者和衣服发生共鸣。每个人的共鸣方式不同，对于我来说，这个方式就是达到高潮——平时对我的高潮限制也是为了防止达到共鸣。在第二额定功率下，连体衣的微晶粒在电流的作用下相互嵌合，相当于穿上了一层很薄的外骨骼，提供给我巨大的力量的同时也会保护我不会因为力的相互作用而受伤。此外，在AI的强大算力的支持下，这些微晶粒在身体需要活动的时候会自动软化，以避免影响到身体运动。

在第二额定功率以上还有第一、第零额定功率，它们会进一步提高我的高潮频率，以达到更深层次的共鸣。其中，第零额定功率具有一定的危险。

一瞬间，我身上的装置统一过电，阴蒂、两穴及乳头上的刺痛暗示着即将发生的强烈刺激。小穴里的按摩棒过电后，原本光滑的外壁浮出了许多凸起，并且流出了一些似乎是润滑液的液体。同时，按摩棒开始快速地旋转，刮擦着我的小穴，把液体涂满了整个通道。肛门里的按摩棒则将其中储存的营养液排出至我的体内，并硬化膨胀撑满了我的后穴，由弱渐强地开始释放着电击。身上因为功率提高而流过的电流也变大了。这些刺激都会被我的身体转换为快感。

“嗯~啊..~”小穴里传来的快感让我不自觉地发出了娇喘。

“哦~~，看来是没的谈的了。”随着这个男人的枪响，大量的子弹朝我倾泻过来。早就预料到这种情况的我，在推进装置的作用下，瞬间就消失在了原地。

在快速前进中，我感到了身体逐渐地变得燥热了起来，突然，我感觉到被穿刺的阴蒂被两块东西挤压着。

“唔！咕...嗯！”那两块挤压这阴蒂的东西居然开始旋转了起来。在强烈的刺激下，我立刻达到了高潮。在虚拟体感空间中长久的调教使我在什么动作中都可以高潮，而且不会影响接下来的行动。我的身体仅仅是微微地颤抖了一下，下一秒就翻过了最近的一个敌人掩体，并用预热完成的热能短刀直接切开了一名敌人的自动步枪。其他方向的敌人反应过来后立刻开始朝这边开枪。

“别...别开枪！啊啊啊！！..啊.....”我抓着这个被切开了枪的倒霉蛋挡住自己。

与此同时，胸部上的按摩器也开始了运作——乳头立起来后立刻被爪子抓住拉进了凹槽内。我感受到像是有刷子在为我清洗着乳头。同时，连体衣则提供了巨大钳制力使怀中的敌人无法挣脱，同一掩体的另一名敌人也一起被乱枪打死。

“啊！哦哦哦哦~~”在阴蒂的一次电击下，我又去了，短暂的失神后看到衣服被血溅到。

“啊...这个衣服清洗起来可是很麻烦的啊....”

“我艹！什么情况！”刚刚还自信回头的男人听到手下的惊呼，立刻就近找了掩体翻了进去。

解决了2名敌人后，我还在考虑怎么进行下一步行动。

AI：“扫描到他们身上有类似手雷的爆炸物。”

听到AI的说明，我捡起了他们身上的闪光弹丢了出去。强烈的白光照亮了整个楼层。

AI：“优先解决右边的敌人，那边是他们的盲区。”我灵活地冲向了右边的掩体，用热能短刀直接切开了敌人的喉咙。因为高温，并没有血喷出，只是留下了焦黑的伤口。紧接着，我抓着他的枪解决了附近的几名敌人。

随着身体的敏感度越来越高，我反应过来小穴里的不是单单是润滑剂，而是掺了媚药的。我甚至可以感觉到小穴内的旋转结构每秒钟转了3圈，凸起不断地扫过软肉。

“嗯~哈啊，唔..唔~啊...哈哈...可真是清楚我的..哈啊~..弱点...”

说着，我又一次达到了高潮。

“哒哒哒哒哒！！我看不见她在哪里！”剩下的敌人胡乱地开着枪。

“不要乱开枪！蠢货！！她在那边！”首领通过头上的仪器找到了我的位置。

解决了之前的敌人后，肛门里的电击把我从快感中拉了回来。我径直冲向了剩余敌人的掩体。

“别过来！别过来啊啊啊啊！”躲在掩体里的敌人惊恐地倾泻着弹药。我压低了身体，在推进器的作用下高速移动着。早已失去准头的子弹根本无法击中我——就算有能击中的，在AI的弹道演算下也能被轻易地切开。

我一个漂亮的跃起360°翻身，准备跳进了掩体。这时，阴蒂上的一对“耳朵”突然高速挤压着旋转了起来。

“嗯咕...啊！唔..哦~哦！哦哦...”

我居然在空中因为高潮漏尿了，不过排出的尿液在AI的控制下快速地被导尿管抽入了后穴里。我迅速地解决了剩下的几名喽啰。

“那么看来，唔~，就只剩您了，啊~.不..首领先生~，您的这些手..嗯~哈.哈~..下有些一言难尽..啊~！需要...哈~我过去抓你吗~”一边说着狠话一边娇喘的我真是屑猫咪。

“哼，我不管你是什么怪物，你敢和我打一架吗？臭婊子，打赢了我就放人，不然的话没有你好果子吃。”看着我奇怪的表情和娇喘，男人也很奇怪。

“臭婊子....”我感觉我头上冒出了很多个十字一样的东西，“去死吧...！”

我冲向了男人。

敌人的首领举起手准备要招架。

但人类的拳头怎么可能打的中第二额定功率下的我，几个来往间男人已经被巨大的力量打得毫无还手之力。我一拳击中了男人的胸附近（因为比较矮），男人顺势倒下的瞬间竟从口袋中开了一枪。尽管子弹被连体衣挡了下来，但是巨大的冲击还是让我短距离飞出去了一点。

“哼，臭婊子，虽然我不知道你是哪里来的，不过这一招，还真是屡试不爽啊，已经有不知道多少自以为是的家伙死在了这一招下，而你也一样。”男人吹了下枪口。走到了我的身边，刚想踢我。

AI：“镇痛剂已注入。”

其实AI对敌人的热武器早有预警，虽然推进装置已经作用，但因为距离过近也仅仅避开了关节要害处。但问题不大，毕竟阿迪特材质嵌合叠压基本无法被击穿。

“是嘛....那你可能没有下次用的机会了。”

镇痛剂的作用让我减少了疼痛，但也让快感降低了不少。

“什么！你！........呜！！”

我跃起一把抓住男人的脸摁在了地上，将他剩下的话摁回了喉咙。

“要不是有人要我留着你的命，你早就和那些家伙一样，连血都不会流一滴出来了。不过要求也仅仅只是要你活着而已。”

“啊！....啊！不...哈...啊！！啊——！”几声清脆的响声伴随着惨叫声，男人的四肢已经完全脱臼了。

AI：“第二额定功率模式已解除，转为普通模式。”

“你...这个...魔鬼...”男人从喉咙里挤出几个字。

“我这么可爱的女孩子怎么会是魔鬼，你才是~可恨的绑架犯。”我拖着首领全然不顾他的惨叫把他丢到了一张椅子上，牢牢地捆了起来。男人这时已经因为疼痛昏了过去。

“等下会有人来收拾你的。”我拍了拍手。

处理完敌人，我走向了3楼。AI的热源反应显示楼上只有一个人。我推开门，只见一个身形娇小的女孩子被吊在了笼子里，边上还有许多的穿着西装的男性尸体。

“看来是这孩子的保镖了，也算是尽了他们的职责。”我用热能短刀轻松的切开了笼子，仔细一看少女的身上布满了各种血痕和淤青。

“真是人渣...”我切断了链条，轻轻接住了少女。

我不知道的是，这一切都被在远处躲在另一幢烂尾楼里的少年，用一个残破的望远镜看到了。

AI：“营养剂和抗生素已注入。”

“应该没有问题，体征表现正常...等下！哪里来的营养剂？”

AI：“当然是你屁股里的啊。”

“屁股里的不是有尿吗！”我完全顾不上羞耻，冲着AI大喊着。

“排出的只是多余的，容器里还有一些。”

“啊，这样啊...”

“你又质疑我咯......”

“啊这....回去再惩罚吧...”

“好，3倍。”

我一边吐槽着AI，一边抱着少女下了楼，并将她交给了前来接应的公司人员。

“唔....是你...救了我吗？”细微的声音传来，补充了一些营养的少女从担架上微微醒了过来。

我点了点头。

“我会...来找...你的...”

说着，她又睡了过去。

“但愿只是说说吧...啊...疼...估计有内出血了...”

我捂着被打中的地方。

AI：“镇痛剂的药效已过，需要再次注入镇痛剂吗？”

“不用了...多用会产生依赖的。任务完成了，我们也回去吧。”

说着，我坐上了车。

这时，我从车窗里看到了几个男人朝那幢楼走去。

“那是谁...”

AI：“根据面容分析，可能是刚刚那位少女的父亲。”

“是嘛....诶、等等...唔...镇痛剂失效后，媚药还在起效...哈..唔..”

在强大的性欲下，我摸着自己的身体，但很明显完全不够。

“可以...给一点刺激吗...AI大人...”我摆出可怜兮兮的表情。

AI：“不行，你现在受伤了，建议好好休息。”

“怎么这样...那再注入镇痛剂吧...”

AI：“不行，用多了会产生依赖的。”

“啊！我真是受够了！”

“随机惩罚+1”

...

回到公司后，我就进入了维护舱。维护舱将会治疗我的伤口和清理我的装备。据说这次有了新的治疗方式呢。


次日，我被轻微的电流刺激叫醒。AI告诉我接收到了新的信息。我看了下是琳发来的训练计划，估计是根据之前研究员的报告来安排的。一起送来的还有一个项圈，一件很好看的日式女仆装，以及配套的内裤和过膝袜。

“不会这么简单吧。”

我在女仆装上摸了摸，不出所料地在胸衣和内裤里摸到了硬质的片状物。

“果然啊...”我叹了一口气，便开始看训练计划：


以下是鸢小姐的训练计划：

由于鸢小姐体能较弱，并且高潮经历较少，为了提高鸢小姐与设备的适应性，做出以下安排：

每天的上午鸢小姐跟随灵猫进行女仆工作的练习，下午则进行训练。

-周一：使用体能训练单车增强体力
-周二：使用拘束型高潮器械进行高潮耐性的提高
-周三：使用身体平衡仪提高身体平衡性及稳定性
-周四：使用体能训练单车增强体力
-周五：根据高潮耐性的基点进行高潮控制及精神力的提高

鸢小姐的训练由新发送的AI控制，并由灵猫辅助鸢小姐对于使用及穿戴训练用设备。周六以及周日在完成女仆工作后可自由活动。

附：如若鸢小姐无法完成当天训练任务，灵猫将代为接受惩罚。其余安排另行通知。


“这可真是...要是完不成我也会被惩罚吗...”我又叹了口气。

洗漱完后，我叫醒了鸢：“起床啦~”

“唔...灵猫姐你醒了吗？”鸢揉了揉眼睛从床上坐起来。

“恩，上午你要和我一起去做女仆的工作哦~快起来，要给你穿女仆装，锵锵锵~”我拿出了女仆装还有项圈。

“女仆装看起来很好看呢~”说着，鸢睡眼朦胧地从被窝里爬了出来，走向卫生间洗漱去了。不一会儿，她就洗漱完成，走了出来。

“把睡衣脱了吧~我帮你穿女仆装，记得把这个也换上。”我拿出配套的内衣。

鸢轻轻脱下了睡衣，并穿上了带荷叶边的内衣。

“唔...这样可以吗...”

“哇！很可爱哦~”我帮鸢拉上拉链，系上围裙，并在墙壁上调用了镜子功能。

“好漂亮...这居然是女仆装吗...和我以前见过的完全不一样呢。”鸢对着镜子转了一圈。镜子中的鸢一身蓝白配色的女仆装，裙子在膝盖上方，露出被白色丝袜所包裹的腿，背后的大蝴蝶结轻轻摇晃着。

“不过...为什么胸部和内裤里都有硬硬的东西啊，是什么防御装置吗？”

“啊...我也不知道呢...”我一边敷衍着，一边取出了项圈，“这是你的AI项圈，虽然是简易版的，但是也可以检测你的身体状况，以及控制你的训练”。

我把项圈拉开到鸢的脑袋可以通过程度后，帮鸢戴了上去。到位置后，项圈自动收缩到了合适的大小。

“唔...这种呼吸被微微阻碍的触感，真是奇妙的感觉。”鸢摸着脖子上的金属圈感慨道。

“检测到触摸，已苏醒。你好鸢，我将负责你训练控制。”一个有点奶味的女声突然从项圈中传了出来。

“啊！你好！”鸢忽然抱住了胸。

“怎么了？！...没事吧。”

“没事...就是刚刚胸部和那边好像被电了一下...”

“刚刚进行过电自检，虽然是简易模式，但如果有人呼唤你，你身上的电击片就会刺激一下。届时请及时回应，如果未及时回应，则刺激强度将会提升。”AI解释着模块的工作状态，“那么，鸢！”

“唔！！是的！”针刺的感觉让鸢立刻回答了AI。

“看来效果不错。准备好就开始进行今天上午的女仆工作吧。”

“嗯，那我们就出发吧~鸢。”

女仆工作的开始，意味着我身上的玩具们要开始运作了。果然，为了让我尽快达到高潮边缘，屁股里的按摩棒被充气鼓涨挤压着与小穴里的按摩棒的肉壁，小穴里的按摩棒以最高功率上下旋转摩擦着这层肉壁，阴蒂上被穿入的金属棒也被电流肆虐着，胸部则是像被人一边揉捻一边往外吸。

“唔！啊...恩恩额...！哈...啊哈...”强烈的快感从身上各个部位传来，很快我就到了高潮的边缘，但在AI的控制下，玩具都降低了功率，并进入高潮控制模式。

“灵猫姐，你没事吧...”鸢关心的问着我。

“没事没事...我们去嗯...打扫走廊...”虽然已经这样很久了，对于这种程度的高潮边缘控制我也越来越熟悉了。不过，也正因为很久了，AI对我的敏感点一清二楚。

就这样，我带着鸢出发了。

...

“诶，这就是新女仆吗？是叫鸢吗~很可爱呢。来，这是见面礼~”“看久了灵猫，也会想看看新人呢~，这是写真集预付的定金~”“新来的孩子啊，我很期待哦~”

在大家的夸赞中，鸢显得非常不好意思。公司里的大家看起来都很喜欢鸢，还送了鸢许多的礼物，说是见面礼。在打扫，送文件等事情中，被喊名字就会被电一下的鸢，慢慢地进入了发情状态，内裤也开始显出水痕，而这只会让电击的效果更好。

“呼...嗯~好累啊...灵猫姐平时要做这么多事情吗...”结束了上午的工作，鸢瘫在了沙发上。她的脸非常红，不断地喘着气，身边是一大摞的礼物盒。

“嘛，你多嗯...锻炼就不累啦~而且...哈~...大家看起来很喜欢你呢。”高潮控制让我不断地发出娇喘，躺在沙发上缓解着高潮控制带来的焦躁感。

“哈...大家看起来都是很好的人呢...”尽管刺激已经停了，但已经躁动的心怎么能平静下来。

“嘛...只是看起来...而已啦。”

吃完饭后回到房间，我和鸢一起拆着早上收到的见面礼，不过不用拆我也知道那帮家伙会送什么。

“唔...灵猫姐...这是...”鸢拿着一根尾巴样的，但一端还连着一个亮闪闪的肛塞。“这是...”——一套情趣内衣拿了出来。“唔额...”——一根凶恶的按摩棒。

“别...别拆了...看来下次得去好好说说他们才行。”我扶着额头。

“还是拆完吧...毕竟是给我的见面礼，不能辜负他们的心意。”于是鸢一边红着脸一边拆完了礼物。

...

很快到了下午，因为要辅助鸢进行训练，对我的高潮控制终于结束了，但也仅仅是结束了，我并没有获得高潮。

鸢的AI从房间墙壁中调出今天用的器械，一台像单车一样的运动器械，在座位的位置上有一根长长的按摩棒。

“今天训练的是体能，加油！鸢，不要掉以轻心就能通过啦~”我摸了摸鸢的头，将带链子的拘束环套在鸢的小腿和大腿上——链子有固定长度，不影响骑车但使用者无法站起。U型的车把上有供手握的凹槽，五指分开，在鸢握好后盖上对应的五指卡环，以防止使用者在挣扎时受伤或损坏设备。我将3个电击贴片贴在了鸢的乳头和阴蒂上，考虑到鸢的经验不足，这次只使用了一小部分部件。

“我...我会加油的！”鸢慢慢地让棒子插入身体，训练就正式开始了。

...30分钟后...

“唔...啊...啊！不...要...明明...刚刚才去...”“不...唔...嗯...又...去...”“...唔哦...救...啊...”

“唉...”看着瘫在器械上不断发出呻吟的鸢，训练不出所料地失败了。

AI：“由于鸢小姐的失败，根据训练计划，你获得了一项中度惩罚：从今晚8点开始，你将被灌入2000mL，混有媚药的灌肠液，并保持一晚上，直到第二天上午6点结束惩罚。”

“咕...好的...”知道反抗没有用的我咽了咽口水。自从成为正式女仆后，除了在虚拟体感模拟程序里，已经很久没有这样的惩罚了。“都告诉你要小心啦...算了，毕竟还是个小家伙。先去洗个澡吧。”我从设备上解救下了已经失神的鸢——透明的液体粘满了单车，把鸢从按摩棒上拔出来时，更多的体液流了出来。

“好好休息一下吧。”擦干鸢的身体，我涂了一些凝胶在鸢的小穴和乳头上防止色素沉着。

在晚上8点前还有些时间，因为之前琳说了可能我们还会承接演出，角色扮演之类的，所以我现在又多出了一些奇怪的训练项目。这些训练也是在虚拟模拟程序中进行的。

不过，虽然在虚拟里面不消耗体力，但精神上还是累的不行。

在AI的同意后，我在退出程序后直接进入了休息，为了能撑住晚上的灌肠惩罚。

在我从维护舱里出来时，已经到了晚上7点。我简单地去吃了一些含盐的流质食物后，就回到了房间，因为在灌肠前需要清洗，保证良好灌入。

进入维护舱后，我就被机械臂带离了地面。随着几声锁舌闭合的声音响起，我的脚腕与手腕被拷在了同一根金属杆上，大小腿也被折叠起来。因为金属杆的原因，我的双腿被强制分开，整个人呈现出与地面夹角60°的反弓状态，有点类似驷马拘束。

“唔...要保持这个姿势8个小时吗...”要不是我以前经历过针对柔韧性的训练，否则恐怕一个小时也熬不住吧。

“准备清洁肠道。”AI开始了前期工作。我感到肛门处的孔被解锁打开了，抽出了原本的中空乳胶管。

“唔...啊嗯...”通过眼前的投影屏，我看到一个透明的肛塞慢慢地撑开了我的肛门插了进来，塞子底部还连接着两根粗粗的透明管道。

“唔...！唔唔...哈啊...”伴随着气流声，塞子在屁股里不断的充气变大——这样我就完全没法把塞子挤出去了。

“灌入1000mL生理盐水。”

“呼...进来了...嗯...啊...”眼前的显示屏跳出了剩余1000mL的字样。随着灌肠的进行，数字不断下降，饱涨感和便意也原来越强。好在灌入的速度不快，开始的胀痛过去后，我也逐渐适应了。很快1000mL的生理盐水就全部进入了我的肠道。

AI：“请忍耐5分钟，之后将会抽出。”

“嗯...”虽说是要我忍耐，但是肛门被充气肛塞完全堵住。就算是想，我也无法自主排出啊。

五分钟很快就过去了，肠道内的液体在负压的作用下被抽了出去。看着眼前屏幕里的管子慢慢的变成淡褐色，我有些不好意思地闭上了眼睛。

“再次灌入1000mL生理盐水。”

又坚持了五分钟后，体内的液体再次被排出。这次的颜色比之前淡了许多。

“接下来灌入1500mL含甘油溶液。”

“唔...嗯...嗯...”还没等我准备好，新的灌肠液又灌了进来。

“唔啊...哈啊...啊...啊.好涨...唔！”

虽然只比之前多了500ml，但甘油导致的腹痛已经不断地传来了。

在又努力坚持了5分钟后，和之前一样，灌肠液被抽出。不过这次，管道中抽出的是干净无异物的液体。

“准备结束，开始注入2000mL10%媚药溶液。”

“...哈啊...嗯唔！哈...咕！...肚子...好疼...”熟悉的水流声响起，淡淡的粉红色液体再次进入了体内。虽然有了之前的预热，但随着屏幕上数字的不断下降，腹痛不断地传来，我只能不断地深呼吸来减轻疼痛。

“呼啊...哈啊...唔...嗯嗯...”灌肠继续进行着。我的额头渗出了冷汗，大量的液体挤压着胃部，强烈的不适感让我不断扭动着。虽然看不到肚子，但我感觉身体越来越沉了，现在的我一定像个孕妇一样。

“啊啊...唔...呼...呼...”屏幕上的数字终于归零了，在媚药的作用下，疼痛感小了很多，但相应的，我的身体慢慢地燥热了起来。

“啊...”机械手把一个口球递到了我嘴前，虽然不情愿，但我只能乖乖的咬住，口球带子在我脑后系上。这也预示着我的惩罚正式开始了。


“唔...我睡了多久...”鸢悠悠地醒了过来。

AI：“现在是晚上8点50分。”

“看来...犯了不小的错呢，嗯？...”鸢注意到了发着微光的维护舱。

“之前不是休息后灯光会减到最低吗...这是...灵猫姐.？”鸢看到了维护舱中奇怪姿势的灵猫。

“灵猫姐的...肚子...怎么会变成这样？...”

“是因为你没有完成任务哦。”AI一边回答着鸢并把训练计划投影了出来。


“唔...嗯...”体内的媚药开始慢慢地被肠道吸收，我闭着眼睛努力地平复着自己体内的燥热感。虽然已经被塞上了口球，但燥热感和腹痛还是让我发出了呻吟。

“灵猫姐！...你还好吗。”鸢敲着维护舱外壳。

“唔...唔唔...”我感受到维护舱的外壳似乎在振动，便睁开眼，看到了鸢。我摇了摇头。

“呜...对不起...灵猫姐...”少女自责地趴在玻璃外壳上。

“唔...唔唔...恩唔呼...”我发出听起来毫无意义的鼻音后，闭上了眼睛。

此时的我已经没有多余的力气了，腹痛消耗了我大量的体力。虽然随着肠道对灌肠液的不断吸收，腹痛感稍稍减轻了一些，但不断增强尿意的刺激着我的神经。由于膀胱被导尿管控制，我无法自主排出尿液。

唔...好难受...

被拘束住的我无力顾及别的，只希望着排尿的机会尽快到来。

终于，我感到膀胱内的尿液被不断的抽出，微小的释放快感在媚药的作用下放大了许多，居然引起了我一点小小的高潮。

“唔...嗯~...嗯~~”

居然...只能用这种...方式...真是丢人...

“唔...嗯嗯！...”然而，抽出的尿液很快又被重新灌入我的肠道内。

说不定...靠淌唾液...也可以消耗掉水分...

感受到口球上不断滴落着唾液的我迷迷糊糊地想着。

至少...等媚药吸收完了...应该就能睡着了...

过了不知道多久，也不知道是因为身体过于疲惫，我终于失去了意识。

...

早晨6点，短短的几个小时对我来说似乎有一个月那么漫长，我终于在半昏迷半清醒中听到了“嘀嘀嘀”三声。

我睁开了眼睛，看到玻璃外壳上贴着一张便利签，而鸢蜷缩在维护舱边睡着了。

“灵猫姐，虽然我知道这并没有什么帮助，但我会陪在你身边的。——鸢”

“唔...呼唔...嗯唔唔唔唔！”我感到体内的灌肠液终于被抽了出去，经过一晚欲望的积累，在媚药的作用下，排泄感让我别扭地高潮了。

AI：“这已经是第二次咯，靠排泄就能高潮。”令人不快的声音又响起了。

“呼...唔...呼唔...啊...啊哈...”我嘴中的塞口球被取下。然而，我完全没办法闭合那僵硬的下巴，因此只能张着嘴任由大量的唾液流淌。

“唔...灵猫姐！”维护舱的动静也惊醒了鸢。

“与...安”维护舱内的拘束解除了，但由于长时间保持一个姿势，我的身体完全不听使唤。在维护舱打开后，我就顺势倒了下去。

“对不起...灵猫姐...呜...”鸢接住了无法站立的我。

“没...啊...咕.安...系...小...四...一...主.昂...哈哈。”我终于可以一点点地吐字了。

“灵猫姐...”鸢蹲下吃力的背起了我，在浴缸里放满了热水，把我放进了浴缸。

“我记得...这样可以舒服一点...”鸢带着一点哭腔打开了浴缸的恒温功能。

“没...事的，鸢...这不算...什么，不要...担心...”水温让我僵硬的身体慢慢地放松了下来，同时也加速了血液的流动，散发掉了一部分媚药。

“...呼...”疲惫的我很快便在浴缸中睡着了。

...

“啊！”脖子上传来的刺痛感把我从睡梦中叫醒，“唔...哈啊...是到工作的时间了吗。”

“唔~~啊...虽然没有睡醒...但算是活过来了。”我活动着四肢从浴缸里爬起，身上热感逐渐变强，衣服的自动加热烘干系统启动了。

“唔哇...昨晚可真是地狱啊...不想再体验一次了...”我嘟囔着走出卫生间。

“灵猫姐！呜...你醒了吗！唔哇...对不起...”鸢哭着扑了上来。

“好啦，已经过去了，不过这次完全是鸢的原因呢。”我努力做出生气的样子。

“唔...对不起...我掉以轻心了...既然我完不成任务灵猫姐会受到惩罚，我提议灵猫姐在日常训练结束后给我加训！”似乎是下定了决心，鸢红着脸大声说道。

“哼哼...你认真的？我可是很严~格~的~”。

“嗯！总之，只要提高我的体力之类的就行了！拜托灵猫姐了！”鸢很认真地说着。

“嗯，那就这么决定了！”

...

“轻松”的女仆工作很快就结束了，而鸢下午训练也开始了。今天的项目是使用拘束型高潮器械进行高潮耐性的提高。

AI：“拘束开始，鸢小姐，请除去衣物。”房间里的床降了下去，升上来了一张带有倾角的机械设备床。

“诶~，居然是新设备吗？”看到之前没见过的设备类型的我不禁发出了感叹。

“这次我一定会成功的。”鸢看了我一眼，褪下了衣物。很快，手腕被拘束装置拉起过头顶。这样鸢就被吊在了倾斜机械床上。

AI：“首先进行对阴蒂的刺激。”

说着，一个毛刷飞轮靠近了鸢的阴部开始高速转动起来。

“呜啊！这是什么...！嗯！”毛刷自下而上扫过鸢的阴部，无数柔软的细毛扫过缝隙，然后刮擦着阴蒂。

“不要啊...！这不是...马上就要去了吗...！啊！~唔！！”不断受到刺激的阴蒂立了起来，但这只会让毛刷的接触面变的更大。鸢无意识的并拢了大腿想减少刺激。

AI：“将强行分开双腿。”

一对机械臂强行分开了鸢的双腿，让毛刷飞轮有更好的接触。

“等...下！唔~啊啊！唔~！要去了...啊啊！”。

AI：“检测到第一次高潮，目标对象状态良好。启用身体敏感部位刺激，准备进行第二次高潮。”许多机械手伸了出来。

“要...要做什么...”机械手分别伸向了鸢的腋下，腰部，大腿内侧及胸部，挠了起来。

“啊哈~不...要！~哈哈咕！...不要哈啊~！呜！求你呼唔！”在机械手和毛刷飞轮的齐力进攻下，鸢的表情管理已经失控。

“等一！...要...哈哈~嗯！！哈呼唔...~救...呜！尿...啊啊啊...”鸢拼命地扭动身体，想躲避机械手的攻击。

然而努力是徒劳的。从来没体验过这种刺激的鸢很快再一次达到了高潮。这次强烈的高潮致使尿液不受控制的流了出来。

AI：“效果良好，继续进行下一次高潮。”一个面罩盖住了鸢的脸部，提供氧气防止鸢因为快感而窒息。

“不！哈...！呀哈哈哈...咕唔！！求求...去哈啊咕...！哈哈...”

AI：“目前已高潮2次，剩余时间3个小时50分钟。鸢小姐，请努力忍住，这样下去你恐怕撑不到训练结束。”装置在鸢差点透不过气的时候停下了运作。

“呼...呜...对...对不起...”鸢无力地挂在金属床上，脸上布满了眼泪和口水，非常狼狈。

AI：“接下来进入抽插刺激。”

“唔！？要...要做什么...？！”随着机械臂的姿势调整，金属床被放平。鸢呈跪姿，双手被拉向身后，完全看不到背后情况。

“呜咕———！？”机械强硬地将按摩棒插入了鸢的小穴。随即，炮机高速抽插了起来。没过几秒，鸢就再一次达到了高潮。

“噫唔！~哈啊.！唔啊啊啊！”

AI：“鸢小姐，请你忍耐住。此训练项目目的是提高你高潮耐性。如果这样的话，只能采取不断提高你高潮阈值来强行提高你的耐性了。”

随着机械的再一次调整，仰躺的鸢膝盖被拉到肩附近，阴部被整个暴露出来朝向上方，手腕被固定在了床上。

“不...我会好好忍住的...不要啊...”鸢看着刚刚炮机上的按摩棒从一根变成了两根。

“等...等一下！屁股...不...不要！！咕啊啊啊！”

“啊~咕哈...咿~啊嗯，等...等一等！我...还在...高潮啊！”

“啊~不行了！要...又要高潮了！去了啊啊...”

...

“今日训练完成，辛苦了鸢小姐。在这四个小时中，您一共高潮了43次，失禁了7次，失神了5次，期待您的下一次表现。”

“辛苦啦鸢，今天的高潮训练已经完成啦~还有力气动吗？”我一边说，一边把鸢从装置上解救下来。由于鸢的体能还很差，今天的训练终于勉勉强强算通过了。

“...唔...嗯...”鸢只发出了一点轻微呻吟表示还有意识。

“不过，高潮耐性算是多多少少的提升了，去吃饭吧~”说着，我抱着鸢走向了餐厅。

到了餐厅，鸢像个玩偶一样无力地摆在了座椅上。

“啊~~看来只能我喂你吃了~”

“啊...唔...”鸢似乎连说话的力气都没有了。

“嘿嘿嘿，无力反抗的鸢真是让人想玩弄呢~还记得要加训吗？”我摆出非常和善的表情。

“！...”鸢似乎想起了什么。

说做就做，在协助鸢吃完后，我带着鸢回到房间。自从鸢被交给我照顾后，我就也拥有了调动一部分器械的权限。我开启了恒温，床单也在AI的控制下换成了防水布。

“嘿呀~”我把鸢扔到了床上。

“呜！...”鸢非常害怕，可是无力的身躯连站都站不起来。

“哼哼~”对于无法反抗的少女，我三下五除二就把她剥了个精光。随后，我从床的四角拉出了戴着链条的铐具，拘束住了鸢的四肢。

“好啦，这样就行了，你好好休息一下吧~，顺便还可以锻炼羞耻心，我等下来找你~”说着，我拿出眼罩给鸢戴上。

“这...不是什么都看不到了吗...呜哇...不要啊...”没有理会鸢的抗议，我回到维护舱进行日常清洁维护。

...

2个小时后，我从维护舱走了出来。此时的鸢已经睡着了，漂亮洁白的身体摆成一个X字，躺在床上发出均匀的呼吸声。

“鸢~我来咯~...嘻嘻~~”我的手开始在鸢的身上游走，灵巧的挑逗着她的胸部和双腿之间。

“唔...好痒，是...灵猫姐吗？！”鸢醒了过来。

“啊...哈，呀...！灵猫姐的手，好下流...嗯嗯...”

“看你发情成这个样子，可是一点说服力都没有哦~”我扯掉了鸢的眼罩，她那楚楚动人的眼神立刻就跟我对上了。

“哈啊...！不行...啊，哈啊啊...！”

“...嘻嘻，这里都湿透了哟~”我慢慢地将手指插入了她的私处。很快，她的下体就传来了“咕啾，咕啾”的粘腻的水声。经过了之前的开发，现在已经可以3根手指同时进入了。

“唔...！不、不可以...哈~...”

“嘻嘻~声音变的越来越淫荡咯~”

“啊...没、没有的...”

“乳头也开始变硬了呢~”我轻轻含住了鸢的乳头，同时用指腹不断地摩擦着肉壁。

“嗯、啊...啊嗯、唔嗯...啾、嗯...”

“唔...哈...这样应该还不够吧~”我从床边的抽屉中拿出了一对吸乳器，盖在了鸢的胸上。吸乳器里的小爪子自动抓住了乳头防止逃脱。随后，边上的圆形机构立刻开始了对乳头的摩擦。

“啊...灵猫...姐...！唔...呜啊...哈啊...！”随我的手指反复扣弄着鸢的敏感点，她的娇喘声越来越大。

“唔~...我要...去了...唔！”在鸢快高潮时，我抽出了手指。

“嗯啊呜...！这...这样子...我...啊啊...！”鸢的身体开始不断地发抖

“你看这都变得硬邦邦的了...原来鸢的身体这么淫乱啊~”我用言语调戏着鸢。

停了几秒后，我又将手指伸入了鸢的体内。不过和上次一样，也是在鸢快去的时候停止玩弄。就这样，几次下来，鸢就已经一副快哭出来的样子了。

“怎么这样...欺负人...呜哇...！啊、呜...啊啊...！”

“你看~不多加油一点，可是没办法高潮的哦~”

“啊、唔...我...会加油的...！”咕啾，咕啾，咕啾，我的手指重新插入了鸢的小穴。

“鸢...嗯、啾、嗯、啊嗯...嗯、哈嗯、啾噜、啾...”乘着鸢喘气的机会，我用嘴盖住了鸢的嘴，并将自己的舌头顶了进去。

“...啊、嗯嗯...哈.！啾噜...嗯、哈啊...！”

我一边继续刺激着鸢地下体，一边用舌头毫不留情地蹂躏着鸢的口腔。

“啊嗯、啊嗯...啾、啾嗯...啊嗯、啊嗯...”

我不断将自己的唾液送进鸢的小嘴，而她每咽下一口口水，雪白的喉咙就会随着上下起伏。

“嗯唔、嗯...啾、啾噜...嗯、嗯嗯...~”

“啊嗯、啾、噜...鸢~你的嘴巴停下来咯。”

“对...对不起...可是...！啊、嗯嗯嗯嗯~...！呀啊啊...！已、已经够了、够了啦...！再这样下去会...！！”

就这样，我和鸢继续在床上进行着“特训”。

...3个星期后...

早上完成女仆工作，下午训练，晚上被灵猫玩弄很快就成为了鸢这几周的日常。虽然开始的训练完成得有些勉勉强强，但随着两人的努力，鸢的各方面能力也变强了不少。

“做的不错，数值已经上升了很多，不久后你就能和灵猫一样穿上贞操设备了。”研究员做完评定后称赞着鸢。

“总之，先恭喜你有了阶段性的进步~，不过接下来，会越来越辛苦哦，但是我相信你一定可以做到的。”琳大概是收到了报告，也发来了通讯影像。

“嗯！谢谢琳姐啦~我会加油的！”鸢做出打气的动作，两人寒暄了一会就挂断了通讯。

“这几周可真是累人。不过~为了庆祝你的进步，也表示对自己的奖励，我们去看看之前救你时，琳给我的特殊奖励吧...”

“啊哈哈...真是...辛苦灵猫姐了。”

“嗯...我们去看看吧~说不定是什么好东西呢~”

于是我跟随AI的指引来到了地下4层。AI告诉我房间在左边尽头。随着我靠近房间，我闻到了一股空气中香甜的味道。

“难道是什么好吃的？怎么可能嘛...不可能放这么久的...”我自言自语着。

“会不会是什么花香之类的...”鸢说出了自己的判断。

“有可能哦~鸢真聪明~”验证了密匙后，门便自动打开了。我们走进了房间，一股浓郁的香甜气味扑面而来，但是房间里没有灯光什么都看不到。

“诶...这是什么特殊奖励啊...果然是个坑...”我撇了撇嘴。而随着门关上的声音，最后的光线也消失了。我打开了身上连体衣的照明功能，还算强的白光散发了出来。然而，不知道为什么，周围还是漆黑一片。正当我们困惑之际，可能是受我身上光的影响，眼前许多光点亮了起来。

“这是...什么...”而随着越来越多的光点亮起，我渐渐看出眼前是一棵被水环绕的大树，这些光就是从水中发出的。我朝四周看去，才发现我们身处于一个很大的房间。这些幽兰闪烁的光把房间变成了一个像洒落星空的宇宙。眼前的大树有点类似柳树，非常多的枝条垂下，有一部分还浸入了水中。

“好漂亮...”鸢在我的身边喃喃的说着。

“诶...这是什么？果实？这是什么果实...”我走过水面上的桥，打算让AI调查下这个果实，但是无论怎么呼叫AI也没有动静，“啊咧...怎么回事，不过这个好香啊~我们要不要吃吃看~”

“灵猫姐...还是不要了吧...这个暗红色肯定有问题。不过，真的好香啊...”鸢的精神抗性比我高还保有理智，而我已经摘了一个吃了。

“唔哦！这个好甜啊，还有一股酒香味，这特殊奖励还不错嘛~。”我尝了一个后，又摘了几个。

“诶...真的这么好吃吗，那我试试...唔哦~软软糯糯的，真的有酒香诶~”鸢看到我吃了没有问题后，也放下了警惕。

“呼啊~吃饱了，琳居然藏了这么好的东西不告诉我们。”吃了几个果子后就躺在了树下的草地上休息，鸢也在我身边坐了下来。

“为什么...感觉有点困...唔...我先睡一会...鸢...”

“诶...在这种地方？！...唔...我怎么...也...”

...

“唔...呜咕...嗯！！...”我被嘴里奇怪且粘腻的触感惊醒了。我感到嘴中有一根光滑的触手正在不断深入，我尝试闭合嘴巴，却发现这触手虽然柔软，但韧劲十足——牙齿根本无法阻止它往嘴里前进。

“嗯！...嗯嗯唔！...”忍着嘴里异样，我睁开眼认清了自己的情况：大腿被M型打开，双手被触手拘束于背后，整个人背朝大树吊在水面上方，身上许多的触手正在缠绕上来。而且小穴口也传来了奇怪的触感。我努力地摆动着身体想摆脱触手，却发现身体完全用不上力气。

难道是那个果子...不对啊...不是有贞操带的吗...怎么失效了，AI也没有任何反应...难道是琳...

我的脑中闪过了不好的想法。

“嗯...嗯嗯？！！唔...！”M字大开的我突然感到两根触手插进了我的小穴和肛门，在它们逐渐深入的过程中，我感到嘴中触手在我的喉咙口喷出了大量的液体。

“唔！...咕...唔唔！咕！...咕...”没等我反应过来，小穴和肛门里的触手也喷出了液体。

又！...要灌肠？！不要啊呜呜...我回想起之前的难熬经历。

我可...可不是容器啊...肚子好痛...到底进来了多少液体啊。

“呼...唔...呼...唔嗯...”随着液体的不断灌入身体，肚子高高的隆起了，终于在我感觉再也装不进一滴时，液体也停止了灌入。但奇怪的是，液体停止灌入后，触手也停止了动作，只是静静的把我吊在了半空中。

“呼...嗯...”在这喘息的档口，我不禁想起鸢去哪里了。由于被背朝大树被拘束着，我完全看不到身后的情形。


在灵猫被触手缠绕吊起的时候，鸢也一样被触手拉了起来。大量的触手缠绕住了鸢的身体。然而，可能是注意到了鸢身上没有贞操锁连体衣一类的防御，触手像接力一般把鸢往树干方向运送过去。当鸢靠近树干时，大量触手从树上涌了下来，包裹住了鸢。很快，她的身上沾满了粘液，几根纤细的触手伸入了鸢的耳中，刮擦着耳壁。

“唔？...我怎么...耳朵里好痒...这...”感受到耳中的瘙痒而幽幽醒来的鸢，看到眼前大量一边蠕动一边不断滴落着粘液的粉色触手很是害怕。

“身体...动不了...灵猫姐...你在哪里...”

这时鸢听到了耳中传来了奇怪的音波，像是有人在不停低声说着“去睡吧...”、“去睡吧”。

“唔...谁在说话...”之前高潮训练的精神抗性让鸢暂时保持着理性。然而，似乎触手们也认识到了这一点。很快，一只触手移到了鸢的面前，喷出了大量的红色气体。

“咳...不能...吸入...唔...哈.哈...身体...为什么好热...难道是...媚药...”虽然鸢努力屏息，但终究还是一不小心吸入了一些红色的气体。没过多久，鸢的小穴开始流出清亮的淫液。数根触手缠上了鸢不大的胸部，螺纹状的缠绕让白色的嫩肉从缝隙里挤了出来。

“唔...哈啊...不行...要...保持...”

就在这时，一根粗壮的触手延伸到了鸢的下体边。其顶部如同开花般展了开来，露出了里面粉白色的芯部。触手伸向了鸢的小穴，摩擦着外阴唇。

“哈啊...不要...不要动啊...不可...哈...可是...好舒服...”

在触手的刺激下，鸢的小穴流出了更多的淫液。又过了一会儿，触手缓缓停止了摩擦，长长的芯部开始浮现出许多凸起点，慢慢地插进了去鸢的小穴。

“唔~哈啊...进来了~哈啊...好棒...~”少女的理智在快感和媚药的攻势下化为了渴求。

“啊~啊...嗯~...小穴...咕啾...咕啾的~哈啊...要被...触手唔！要去...哈去了唔唔！！~”而触手乘着鸢张开嘴时，灌入了一根粗壮的触手，塞满了鸢的口腔。

“唔~呼...哼...咕~”下体的触手继续抽插着。粗糙的凸起摩擦着阴道壁，触手的顶端不断地冲击着子宫口，似乎把少女的理智摧毁才是它的目的。

“呼...咕！嗯...哼...唔...”鸢继续挣扎着。然而，由于口中的触手，她连话也说不出来。渐渐地，连续而又猛烈的高潮削弱着少女的意识。最终，鸢昏了过去。

感觉到鸢的反应大幅度降低后，触手停留在鸢的小腹前似乎在确认什么，随后数根极细的触手伸了过来，硬化形成像针一样开始在少女的小腹上“耕耘”了起来...


不知过了多久，我再次尝试用力地摇晃身体，但强壮的触手和身体的疼痛让我不得不停下晃动。

“唔！咕唔...嗯唔？！嗯！”我突然感到身下的两根触手拔了出去。只听“啵”的一声，两穴就像决堤的河口往外喷出了液体。那些液体落入了身下的“小河”中，引起了一大片的涟漪。

“嗯唔！...噢噢...嗯呼...噢噢噢...”

尿...尿也...又...又来了...屈辱的排泄...高潮...总感觉这一幕似曾相识啊...

“嗯...噢噢噢噢噢...”缠绕在灵猫小腹的触手开始不断的收缩，似乎是在挤出体内残余的液体。

“咕...呼...呕...哈.哈...”正当我感到身体里的液体被排得差不多时，下身的两穴口又传来了异物感。

“唔！咕唔！”

果然，刚刚拔出没多久的触手又插了回来，并开始了新的一轮液体灌输。

...

就这样，我被绑在空中，经历着喝水——灌肠——排泄——高潮——喝水的不断循环地狱。我就像一个液体过滤器一样，被灌入液体后，所有排出的汗液、唾液、尿液、穴汁、灌肠液全部落入了下面的水体中。

等等...下面这些水...不会都是这么来的吧？


而这时的琳和研究员正想找灵猫和鸢一起吃晚餐，以祝贺她们取得的小小进步。但不知道为什么，两人的AI一直显示无法连接。

“这两人跑到哪里去了...怎么会完全联系不上...”琳一边嘟囔着，一边调用着公司各楼层的监控。在经过数十分钟的排查后，终于在地下四层看到了走过去的两人。

“他们为什么会...诶！不会吧！”琳猛的想起了之前给灵猫的密匙，“快，召集生物研究员，戴上呼吸面罩，穿好防护服，带上生物抑制灯，医护人员准备。”

琳一边迅速地下达着命令，一边开始换上防护服。

很快，琳便带着一群人来到了地下4层。这时楼道中的甜味已经很明显了，越靠近尽头甜味越重。在琳的带领下，大家很快来到了尽头，并打开了那道门。


“唔...”我又一次排出了体内的液体。

这...已经是第几次了呢？

在我恍惚之间，突然，一束绿色的光照了过来。

“在那！”

我似乎听到了琳的声音。

很快，更多的光照了过来。身上的触手被照到后仿佛失去了力气，摆脱缠绕的我从空中掉了下来。

“注射麻醉，进行体征检查，补充营养剂。你们几个跟着我去救鸢！”说着，琳便朝着树干跑去。

几只泛着绿光的针管被扎入了包裹着鸢的触手中。周围的触手纷纷刺了过来，但在绿光的防御下，构不成威胁。很快，拘束住鸢的触手失去了力量，几人合力将鸢拉了出来。

“快！我们撤！”救下我和鸢后，一行人迅速撤离。周围的触手也开始渐渐地不再害怕绿色的光。

...

我和鸢在经过仔细检查后，被安排在研究室接受观察。

“啊！不要再灌啦！嗯...唔？”我大叫着醒了过来，似乎自己上一秒还在被触手灌输着液体。意识到自己已经得救了以后，我转头看了看，发现鸢就躺在身边的另一张床上。

然而，此时的鸢紧闭着眼睛，似乎很难受的样子。我赶紧跳下床，来到了她的身边。

“鸢...鸢！...做噩梦了吗？”我轻轻呼唤着她。

“唔...诶...灵猫姐...不知道...”鸢睁开了眼睛，“肚子...肚子好热...”说着，她掀开了被子。

“诶！这是？”鸢突然叫了出来。

我顺着她的目光看去，只见她的小腹上有一个粉红色的错综复杂的图案。

“这...这是什么...？”我发出了疑问。

正当我们疑惑之际，AI开口了：“琳主管通知二位在醒来可以活动后，前去她的办公室报到。”

“正好，我们去问问琳吧...”我提议道。

“好。”

...

“琳！你给我的到底...诶！啊呜！”我刚刚冲进琳的办公室打算好好抱怨一番。然而，我前脚刚迈进办公室的门，我就听到了一个机械的提示音：“强制拘束启动。”

没等我反应过来，我感觉到身上的拘束环开始发挥作用了。那些拘束环拉动着我的躯干。很快，我就被迫做出一个脸着地，屁股高高撅起的，小腿贴地的窘迫姿势。

“可恶...居然强行拘束...琳...等等！你要...做什么？！”

琳走到了我的身后，二话不说对着我撅起的屁股就是左右开弓。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”响亮的声音在房间里回荡，其中还夹杂着痛呼。

“呀！不啊！琳！啊！别打了！唔！啊！屁股...呜呜呜...好疼...”

“你知不道多危险！你有防护服不会有事，你还拉着鸢！你这...欲求不满的骚猫咪！！”琳似乎很是生气。

“呜———哇———明明是琳的...错...呜呜呜...”

“哼，还敢回嘴，我是让你一个人去，等着去领惩罚吧！哼！”琳严厉地教训着我。

“呜——呜———你骗人你根本没说...”虽然身上的拘束被打开了，但又悲又痛的我还是保持着原来的姿势。

“诶？我没说吗？那不管，这是你奖励，意思就是让你一个人去的！”

琳有些生气地转过身去。

“灵...灵猫姐...你没事吧...”鸢把我从地上扶起来，让我趴在一旁的沙发上。

“她？她才不会有事，骚猫咪一只。倒是你，真是的，我根本没考虑没穿防护服进去会怎么样。”琳一边扶着额头，一边叹着气说道。

“所以...地下室那个触手树...到底是怎么回事啊？”鸢问道。

“唉...那个其实在这个基地建设之初就有了。基地选址的时候，这一片因为战火摧毁都是废墟。当时Boss发现了这株活的“植物”正在袭击路过的女性，在解救了人员后，对这课‘植物’非常好奇，于是就选择在这里建设基地，在不断尝试后终于让它停止活动并移植到了地下。”

“居然是这么来的吗...”

“灵猫你还记得你之前受伤后，是使用什么治疗的吗？”

“唔...我记得是一种液体...好像还有些'史莱姆'？”

“没错，其实那些液体和生物质就是来自树周围的小湖。至于那些小湖的来源，相信你也已经知道了吧。”

“唔！”

“总之，当时Boss研究了很久，也仅仅得出了这株‘植物’是由黏菌和植物结合产生的这一初步结论。倒是后来在这附近调查询问流浪人员，才终于在一位上了年纪的老人口中得知，这附近在很久很久之前有一座神社，这株‘植物’是当时神社供奉的‘神树’。但随着战火降临，神社被炸毁，这棵‘树’也挨了炮弹。族长不知所踪，剩下的人员也举族搬迁，不知去向。”

“居然...有这么复杂的历史吗？”鸢感叹着。

“是啊。话说回来，想必你也发现了，你腹部多出了一个图案。根据医护人员的研究，那个图案似乎是由‘树’的生物质和你那一片的细胞融合形成的。由于生物质有自我修复的能力，所以这图案无法消去，而且布料一旦遮住就会发出微光穿透布料。之前在你睡着的时候，我们也尝试过用金属遮挡，但会使你的呼吸变的急促。你现在有什么感觉吗？”

“好像也没什么特别的感觉。一定要说的话，似乎自己的感官变的更清晰了，精神好像也更好了。”

“怎么会这样...不过，既然你这么说的话，就再做一次性能测定吧。灵猫也过来。”说着，琳便戴着我和鸢走出了门。

很快，我们三人到达了研究室。不出所料，鸢被固定了起来。就像之前那样，机械道具玩弄着鸢，而随着鸢临近高潮，高潮控制也开始了运行。

“唔...好想...去...唔...请再多...一些唔...”伴随着鸢的娇喘，我注意到她小腹的图案慢慢地亮了起来。

“这个图案好像可以改善你的精神呢...呼...真不可思议...数值居然是之前的两倍！”说着，研究员记录下了数据，并解除了限制。

“咕...！唔...！哈.！啊...啊啊...哈啊...！”高潮限制刚刚解除，鸢就达到了高潮。她的身体不断地颤抖着，大量的快感让鸢暂时失声了。似乎是因为高潮太激烈，鸢在高潮后昏了过去，身上的图案又回到了发着微光的状态。

“灵猫，带着鸢去休息吧。”琳下达着命令。

“是...”我抱起鸢，朝外走去。这时我朦朦胧胧地听见身后的研究员和琳提到了“可以着装”，也不知道是什么意思。


“唉...没办法，认错吧...看来这次领惩罚的是我，哈哈...”回到办公室后，琳看着上级刚发来的惩罚决定，叹了口气后，自言自语道。


随着清晨的哨声，一夜未眠的琳在拘束架上挣扎着。凌冽的哨声划破天空，停下来日以继夜运转的贞操带。通往牢房的大门被打开，是拘留所里面的犯人起床点名的时候了。

拘束架上镣铐应声打开，琳一下子跪倒在地。尽管琳非常疲惫，可琳依旧乖乖地站到门口，等待着结莉乃推着餐车来到监室门口。餐车吱呀的声音跑不过食物的香气，隔着很远就能知道餐车的上层是经过厨房精心烹调的汤羹，中层是糕点师熬夜做出来的甜点。

琳背对着监室的栏杆等待着结莉乃的到来。只听见门锁转动的声音，最外层的大门被打开。结莉乃拿出手铐铐住琳的左手，手铐又穿过几根栏杆将右手铐住。结莉乃又拿出锁链将琳的项圈牢牢地拴在从上往下数第二根栏杆上，这样琳不得不踮着脚迎接结莉乃的检查。

但这还没完，结莉乃又从监室外一侧的柜子里面拿出脚镣。隔着栏杆将短小的脚镣咬在琳的脚踝上，这样琳就牢牢地被铐在监室的栏杆之上无法挣扎分毫。这只是拘留所的日常标准而已，琳早已习惯被如此对待。做完这一切结莉乃推开了监室最后一道门，被拘束在上面琳踮着脚尖一小步一小步地跟着门一起走进了监室当中。结莉乃拿出一根粗大的呼吸棒，在镣铐与栏杆的叮当的碰撞声中，一下子撬开琳的呜咽与呻吟并把它们都塞了回去。

被硕大物体撑开的琳留着眼泪看着结莉乃从餐车的拿出属于自己的早餐，只有最底层才是琳能够享有的早餐，一瓶由营养师调配的混有乳汁和爱液的粘稠液体。每天早晨被如此拘束在栏杆上的琳也只能在结莉乃给呼吸棒连接上管子之后，按照节奏吸允着呼吸棒，享受早餐被一点一点地泵入喉咙深处。

结莉乃则从一旁品尝着甜点，欣赏着琳为了不被呛到而努力安抚呼吸棒。就算是这样琳也不得不在下次吹哨前享用完这些早餐，尽管品尝不出味道。可琳也不想在吹哨之后被一下子加大流量，乳白色的早餐从鼻子当中溢出。浪费的食物终究会化作惩罚回到自己身上，对于结莉乃来说，她最擅长的自然也是寸止。仿佛跟平静的拘留日常一样，琳在拘束中吃完早餐。只是今天多了一张单薄的信纸，上面写着裁决与处刑。只是与平日里不一样的是，这次并没有解开琳的呼吸棒，让琳舔干净自己手指上的奶油。

终于到了审判的日子了，审判之后可以离开拘留所被送往监狱了。结莉乃脱掉琳的囚服，跟第一天来到拘留所一样。结莉乃拴上了腰绳，换上了一幅沉重的脚镣，牵着琳离开了牢房。

仿佛是回到了刚进拘留所的第一天，琳再次被结莉乃蒙上眼睛牵着手铐来到照相室。结莉乃没有解开琳的身上的镣铐，这次是将写有纵欲犯琳·缇佩斯的牌子直接挂在脖子上了。依旧是在那刻有高度线的白墙前拍的三张照片，结莉乃说是什么验明正身押赴刑场。

这次不用再被折起来塞进拘束箱里送过去了。结莉乃带着琳坐上了拘留所的警车，打开后箱门里面是一个笼子一样的后备箱，结莉乃让琳分开腿跪坐在地板上，单人的囚车的地板上有着两根固定的硅胶棒。真的要坐在这上面去法庭吗，琳可不想这样。结莉乃没有给琳选择的余地，手里的警棍嗞喇喇的响着。

琳终究还是不想尝一尝电棍的滋味，只好乖乖地坐了上去。那对硅胶棒仿佛是给琳设计的一样，长度正好顶到琳的花心。不免的在口塞下呻吟出来。结莉乃将项圈上的链条锁到车顶上，琳的膝盖和脚踝被固定在车底。项圈拉的非常紧，琳不得不挺着身子跪在车里，感受两根硕大的异物在体内的冲撞。戴着眼罩的琳在黑暗当中感受通往刑场的颠簸，淫欲化作汁液流到车底。不知道走了多远的路程，还没等到快感积累起来就已经结束。琳走下囚车，淫荡的汁液弄得满腿都是，可这并不影响审判开始。

赤身裸体的琳嘴里塞着口塞，被结莉乃押解着走在人群当中。双手被铐在背后连在腰绳上，赤足拖着叮当作响的沉重镣铐，就这样在所有路人的注视下向车站广场走去。走在前面被腰绳连在一起的犯人正是百合子，跟自己一样赤身裸体地被拘束着忍受着路人的目光。

究竟哪位犯人才是不知廉耻的纵欲犯，围观的路人看着琳和尤莉不免地是一顿品头论足。一定是走在前面那个满是伤痕的羸弱少女才是纵欲犯，只有这种穷人才会被欲望冲昏了头脑。琳才发现百合子的双手满是粗茧，身上也是无数鞭痕。反倒是自己没能在拘留所当中受到多少皮肉之苦，可自己身上一点伤痕也没有留下来，又有谁知道真实的拘留所呢？

琳和百合子来到了被告席，那里没有为纵欲犯和禁欲犯准备的椅子，只有两根光秃秃的金属杆立在那里。百合子看到那跟冰冷的长杆不由得放缓了脚步，显然百合子早在拘留所就已饱受长杆的折磨。百合子并没有反抗，她也知道自己犹如笼中之鸟，早已无法逃脱。便站到那长杆之上，琳也学着百合子的动作站到那长杆之上并拢双腿。只见结莉乃一点一点地将长杆升起，依靠钥匙地转动一节一节地靠近尤莉的花穴，然后慢慢地伸了进去。就算是这样结莉乃也不停地旋转着钥匙，直到百合子痛苦地踮着脚尖站在那里才满意地拔掉钥匙来到琳的面前。

不就是一根插入小穴的金属杆嘛，此时的琳还不知道那根长杆的恐怖之处。结莉乃将钥匙插入，冰凉的金属杆蹭到琳的花蕊，琳不由得娇嗔叫了出来。结莉乃则是用手指轻轻撩开琳的花穴，一边挑逗着花蕊一边为长杆涂抹着流淌下来的欲水。就这样长杆一步一步地向琳的花心袭去，琳感受到自己的小穴被这根金属杆填满，随着咔嚓一声长杆顶到花心，琳不由得呻吟出来。结莉乃丝毫没有停手的意思，又将钥匙转了一圈。这下琳跟百合子一样不得不踮起脚来，绷紧着身子站在那里。

沉重的脚镣压着琳的脚踝，双手被铐在身后的琳看着琳消失在人群当中。琳不知道审判什么时候才会开始，自己还要在这长杆上站多长时间。围观的路人越来越多，人们都想看对纵欲犯的审判和处刑。

如此羞耻地站在广场中央让琳感到非常羞耻，可现在的琳就连腰都弯不下去。只能任由路人的目光撒到自己身上，路过的圣莉莉丝的修女给她俩戴上了写有名字的牌子。作为忤逆莉莉姆大人的犯人在此接受“支架”的惩罚，两位修女在两人的牌子上写下罪行便离去。

琳已经没有想要从支架上逃走的想法了，绷紧的双腿是无法让长杆从小穴深处抽出。支架仿佛有魔法一般牢牢地顶着花心，就算是自己再努力踮起脚尖，也只不过是咔嚓一声，支架上升不再回落。琳无法逃离支架的惩罚，就像纵欲犯逃不过寸止一样。

不知道自己究竟在支架上站了多长时间，琳羞红着脸看着围观的路人换了一批又一批，始终是不见法庭的踪影。直到火车的汽笛声从远方传来，是载着寸止法庭的火车由远方驶来。围观的人群为火车让开道路，地上竟有一对细长的铁轨，只是锈迹斑斑不知道有多长时间没有使用了。

人群中的修女推着犹如棺木一样的巨大拘束箱，直到火车架着法庭拘束箱才被打开。黑色的液体从拘束箱里喷涌而出，依稀能看到张牙舞爪的触手的身影。随着水汽散去，里面是被不可言状的黑暗玩弄着的银发少女，与普通的拘束箱不同的是，这些拘束仿佛像是拥有生命一样。琳终于从脑海深处想到对应的名词，竟是那不应存在的幻想之物，这个拘束箱竟是由触手组成的。触手在众人面前舔舐着少女的肌肤，把玩着那挺立双峰。深处少女的花穴，在一阵娇嗔中化为少女的衣着——一身黑色洋装身。修女为少女披上了灰色披肩，然后跪倒在地向其致敬。

“所有荣耀永归莉莉姆大人。”

愚蠢的莉霖竟敢忤逆莉莉姆大人，就让我小百合（sayuri）来审判你们的罪恶吧。娇嫩的声音便是从拘束箱中出来前往审判庭的萝莉口中发出的，触手组成的紧身衣滴答着漆黑的液体，追逐着小百合的脚步。此时的人们才注意到伟大的审判长小百合竟有着象征着公平的红蓝异瞳，只有琳发觉到台上的小百合竟如同更加年幼的百合子，两个人仿佛是一个模子里面刻出来的一样，并为此感到震惊和惶恐。

难道是那触手是圣莉莉丝教堂中的神，琳看到圣莉莉丝的修女们跪在地上接受漆黑粘液的洗礼。所有修女在虔诚的期待当中接受黑色汁液的爱抚，汁液化作触手亲吻着修女的双手，慢慢地缠绕并腐蚀着衣服，触手为虔诚的莉霖献上快感。不再掩饰欲望的声音发出之前灌满喉咙，直到将最虔诚的莉霖们都吞下。

此时的修女们已经成为了被黑色触手包裹着的玩偶，被牢牢地束缚在陪审团席位上享受着莉莉姆大人的恩赐。许久不见的百合子的小百合来到百合子身边，单膝跪地向在支架上百合子致敬。我可怜的孩子百合子，是什么让你玷污了对莉莉姆大人的信仰。小百合起身轻抚着百合子的脸颊问道。可小百合并没打算解开百合子的束缚和口塞，依旧是让百合子踮着脚尖站在支架上。犯人是无须说话的，莉莉姆的法庭终将给予公平。

我可怜的百合子，小百合的长裙伸出触手挽住了百合子的腰身，难道百合子不想跟莉莉姆一起享受极乐吗。越来越多的触手向百合子的身上袭去，百合子想要挣扎却无济于事，仿佛是顺从一般接受了莉莉姆大人。为什么要那么抗拒快感呢，禁欲的百合子小姐。

漆黑的触手包裹着百合子的腰身，百合子的弄得镣铐叮当作响。触手安抚着颤抖着的铁链，将百合子一点一点地吞噬着。百合子竟然还想着反抗莉莉姆大人，就那么喜欢成为寸止警察吗。百合子在口塞下解释着什么，可传出来的只有呜呜声。可一切仿佛都传达到了莉莉姆那里，触手轻而易举地取代了口塞的位置，一点一点地进入百合子的体内。

既然百合子小姐已经成为了禁欲犯，不如由小百合代替你承受痛苦，给予你无尽的快感吧。百合子小姐不会拒绝的是吧，毕竟这么好的事情咱也没有给百合子拒绝的权力呢。这么多年来一直以来在拘束箱里为百合子工作，所以按照契约就让莉莉姆小百合夺走百合子的高潮权力吧。

就这样百合子在支架上被漆黑的触手包裹起来，犹如是被乳胶封印的玩偶一样。琳听到小百合大人的话语，不禁羡慕地看着百合子。能得到莉莉姆大人地恩宠，这是多么幸福地事情。

琳看着在漆黑触手调戏下的小百合登上火车最高处的审判长的席位。不知道少女的双腿是否能够着地板，还没等琳发笑便是清脆的法槌的声音。

副审判长也是熟悉的身影前修女莉莉小姐。此时的莉莉已经害怕到不敢发出任何声响，没有想到莉莉姆大人竟然会亲自出席审判。莉莉只能努力消除自己的存在感，只是身上贞操带的挑逗在此时愈发刺激，向莉莉姆大人求饶的话应该能逃离贞操带的想法在脑海当中涌现。可自己并不像成为液体拘束箱里面的犯人，至少寸止惩罚只让自己失去了一种自由，那恐怖的拘束箱根本没有自由。

又是清脆的法槌声，关于琳的审判现在开始。

身为公诉人的有理花从火车上跳下，径直走到琳的身边，向琳宣读着属于她的审判书。琳·缇佩斯小姐素日荒淫无度，皈依莉莉姆大人却依旧犯下纵欲之罪，身着贞操带却依旧淫乱不堪。所以琳应当接受支架之刑，接受圣莉莉姆大人给予的肉体上的惩罚。百合子身为莉莉姆大人的孩子，不去用自己的身体去侍奉莉莉姆大人，反倒是在神圣的教堂为了一个没有意义的纵欲犯虚度生命，以私刑惩罚圣莉莉丝教堂的修女，在欲望车站佩戴贞操带乘车。希望身为法官的小百合大人不要念及与百合子的旧情，用最严峻的刑罚来惩罚才是这个世界所需要的公平。

小百合起身敲响法槌，判罚给予纵欲与禁欲之人以鞭笞。结莉乃接过修女递来的鞭子，在琳和百合子的身上狠狠地鞭打着。站在支架上的琳没有办法躲闪，双手被缚住的琳没有办法抵挡。任凭鞭子落在自己的身上绽出殷红的花痕，围观的群众爆发出热烈的欢呼。只有琳在口塞下啜泣着忍受着鞭笞带来的快感，忍受着支架带来愉悦。

不知何时鞭笞结束了，又是清脆的法槌声，判罚给予纵欲与禁欲之人以电击。迎接琳和百合子的是结莉乃走来给两人戴上的乳夹。接下来是忍受支架之刑，小百合敲响法槌，电流瞬间从支架和乳夹涌入。犹如在这个广场上被处以火刑的魔女一般，琳和百合子在支架上挣扎地扭动身体，只是木桩变成支架将两人困住，熊熊欲火沿着支架径直灼烧至灵魂深处。小蛇的毒牙死死咬住乳首，毒液般的酥麻穿过心脏泵至全身，快感将两人推到高潮的边缘，只可惜她们身前站的是身为寸止行刑官的结莉乃大人。

愉悦的电击在一瞬间就只剩下痛苦，琳早已忍受不住电击，一股暖流从身下流出。仅是如此电击就在众人面前失禁，结莉乃看着眼前因电击失态的琳，等待着法槌落下。

当的一声法槌落下，两人身上的电击应声而止。结莉乃拿起水管向琳的身体上喷去，冰水触碰到伤口感觉火辣辣的。琳多么希望一切到此为止，就让最后的处刑快点到来吧。小百合敲下法槌，现在宣判，全体起立。在场所有人的目光都向小百合看齐，期待着法官念出早已准备好的判决。可莉莉姆大人却在这种时候开始继续玩弄小百合的身体，颤抖的宣判声已经听不清是什么了。小百合终究是没能忍受住莉莉姆大人的玩弄，跪倒在法庭上。而一众法警则像是剧本彩排过一样，在广场中央架起了行刑的舞台。

结莉乃给琳解开了手铐，亲手用绳子给琳五花大绑起来。刺痒的麻绳让琳一不小心打了软脚，踮起的脚尖略微松懈，支架的顶端便直取花心。琳的娇喘从口塞当中溢出，疼痛化作快感让她留下眼泪。结莉乃终于拿出钥匙降下支架，俯下身子拿出贞操带。身为莉莉姆大人的信徒，即便是此时也需要戴上贞操带，被贞操带锁起来带来的安全感让琳一位自己仍受到莉莉姆的庇护。

与此同时走到百合子的支架前的是莉莉姆大人，是时候为自己的创造者做最后的道别了，从小百合身上而来的触手莉莉姆将百合子全部吞噬进去，一点一点地包裹起来，甚至连支架都没有放过。慢慢地玩弄百合子的胴体，沿着支架的纹路填补着百合子的花穴，试图伸进所有缝隙，渐渐地在空气当中硬化变得富有弹性。

结莉乃牵着琳走上临时搭建的高台，高台上挂着一根绳子。蒙面的法警给绳子套了一个圈，打了一个牢固的结。结莉乃和琳一步一步地走上台阶，看到地板上被掏空了两个方格。一旁的法警掰开拉杆，地板上的空洞被升起的木板合上。难道法庭给自己判了死刑，此时的琳已经慌了，自己只不过是纵欲的信徒而已。想要呼喊却发不出声音，想要挣扎却束手无策，任凭结莉乃将自己牵到绳子下方。可那根绳圈是如此的高，以至于自己怎么样也够不着。结莉乃在地板上踮上了一个木箱，即便是这样琳也只是踮着脚尖堪堪够到绳圈。

结莉乃亲手将绳圈套到琳的脑袋上，琳挣扎着不想被套上那象征着死亡的绳圈。可不论琳再怎么呜咽着扭动身体也改变不了命运的走向，只是塞入自己体内熟悉的贞操带的配件在工作着，哪怕下一秒法槌落下自己也要被玩弄却无法高潮。结莉乃等待着小百合的法槌发出声响，然后亲手拉下拉杆。挣扎在触手当中的小百合早已无力挥动法槌，敲响行刑声音的任务就只能交给莉莉了。

琳看到自己身旁的百合子在触手的包裹之下哭泣着呜咽着什么，所有伸冤的话语被口塞推回肚子里面。愚蠢的禁欲犯啊，只要你停止高潮，脚下的地板就会被打开，迎接你的一定是会是地狱。莉莉姆大人说完便开始玩弄百合子，百合子扭动着身子挣扎着。法警随时准备拉下拉杆，百合子在触手的玩弄下在一瞬间达到了高潮，琳还没看够就被结莉乃戴上了头套。

琳难道没有发现台上只有一根拉杆吗？

意识到自己会跟不再高潮的百合子一起掉下的琳开始害怕起来，难道自己就要这样迎来命运的终局吗。还没等琳在黑暗中回忆自己的一生，贞操带熟练地将琳推至悬崖边缘。大脑在一瞬间就被快感所填满，淫荡的汁液从贞操带的缝隙当中喷涌而出，整个广场弥散着情欲的气息，仿佛在场的所有人除了琳都达到了高潮。

莉莉也在满功率的贞操带下玩弄到高潮边缘，没有高潮许可的她已经失去理智。向玩弄着小百合的莉莉姆大人乞求原谅，愿意为莉莉姆大人献出自己的一切。就这样莉莉以自己的灵魂换取了高潮的机会，尽管只有一次，尽管只有转瞬即逝的一瞬间，不过这也就足够了。

不知道过去了多长时间，只有琳一次高潮也没有。在高潮边缘的琳听到隔壁百合子的娇喘声音愈发微弱，终究是在高潮当中昏厥过去，绝望地等待着拉杆被人拉下。百合子身上的莉莉姆伸出触手玩弄着拉杆，就像是在把玩一根粗大的阳具一样上下撸动着。琳在黑暗当中向莉莉姆大人祈祷着，请给予纵欲犯最后的怜悯吧，琳不想就这样迎来终局。

可怜的纵欲犯琳·缇佩斯小姐，你可知自己错在什么地方了。琳没想到莉莉姆大人竟然是通过意识直接传递话语，就像是抓住最后一根稻草一样，向莉莉姆大人展示自己的忠心和悔恨。只可惜琳没有早点醒悟，皈依莉莉姆的恩赐之下，沦落到被处决的境地。既然琳渴望最后的怜悯，那就奖励琳无穷的快感来弥补之前寸止带来的空缺吧，如果琳能够忍住高潮的话，所有的罪都能得到宽恕。

哗啦一声脚下一空，随即便是套在颈部绳子的收缩。赤身裸体被五花大绑的琳扭动着身子，无法呼吸的痛苦在供血不足下转换成快感。寸止中枢不再工作，栓塞化作触手在花穴中肆意挑逗，越是想要忍耐越是更能感受到刺激，没想到曾经用来阻止高潮的电击也显得那么舒服。自己原来是那么依赖寸止中枢维持快感，理智在快感和欲望面前不值一提，在恍惚中马上就能翻过绝顶的山崖，只可惜黑暗比快感更快地将琳吞噬。

琳终究是没能忍住高潮，琳亦是没能得到高潮。


琳坐在椅子上猛烈地咳嗽着，仿佛自己刚才将要被绞死一样，回过神来发现自己依旧坐在圣莉莉丝的教堂里面，依旧是隔着小木窗的告解室，仿佛刚才那些都是自己做过的梦。琳又想起来自己被寸止警察通缉，连忙拍打着木窗期待着修女的到来。

又是粉红色的灯光混合着蒸汽，小木窗后的修女看到是琳，便打开隔断的墙。隔着丝网的墙壁在分成好几瓣缓缓地沉入四周地墙壁，映入琳眼帘的依旧是熟悉机械义肢。

纯洁的修女啊，请你一定要救我与水深火热之中。琳直接跪倒在莉莉面前，乞求莉莉姆大人的庇护。

愚蠢的莉霖啊，时至今日你还有什么意义来到圣殿接受庇护呢，纵欲犯小姐。莉莉看着眼前的琳，无情地撩起了自己的长裙。里面不是别的东西，正是可穿戴科技的贞操带。纵欲犯小姐，你不再受到圣莉莉丝教会的管辖了，我劝你还是早点自首比较好。莉莉拿出一副手铐丢到琳的身边，指了指门外。百合子已经在门外等你了，你知道该怎么做的。

琳绝望地看着地上地手铐，终究无法逃过寸止警察的手掌心嘛。琳看到莉莉也脱掉衣服跪在地上等待寸止警察的到来，或许自首能让自己好受一点。百合子推开告解室的大门，看到琳和莉莉一样脱掉了衣服跪在地上。看到百合子走进，琳便用双手将手铐举过头顶。百合子也是没有多少什么，直接拿起手铐将琳铐了起来。依旧是同样的金属项圈，牵着琳的项圈向门外走去。

只是莉莉依旧跪在那里，告解室便沉入地下，仿佛这个教堂根本就不存在告解室一样。

百合子牵着琳走在路上，此时的行人已经麻木，不再会有注视着琳的身体，更不会有人上来挑逗。琳大概直到自己是要被送去车站或者囚车，然后被送往拘留所等待审判。只是这一次琳被百合子带到了车站，那里立着一个低矮的木枷。百合子将琳的脑袋放了进去，这样琳就只能在人群当中跪在地上弯着腰等待着火车。百合子打开了琳的贞操带，寸止警察的惩罚从现在开始。

要等的列车是去哪里的，呻吟着的琳向站在一旁等候的百合问道。

什么列车，这次没有列车。

琳看着自己的脑袋被牢牢地限制在木枷之内，一股不详的预感从心中升起。刑法呢，审讯呢，审判呢？

没必要那么麻烦了，纵欲犯小姐。百合子调大了遥控器的功率，琳愈发逼近高潮的顶点，嘴里的话语也从间歇的呻吟演变成了娇喘。

这里是什么地方琳你也明白，百合子用手拉着绳子，仿佛在将什么东西吊起来。百合子继续调大贞操带的功率。若不是有寸止中枢，琳早就不知道在贞操带下高潮多少次了。

既然琳那么想要高潮，那百合子就给琳一个机会。要紧紧咬住绳子哦，百合子这就给琳解除高潮控制。琳要是一不小心松口的话，脖子上面的利刃可是会掉下来哦。

至于高潮嘛，除非寸止地狱会失手才行。


辉煌的圣殿中渺小的告解室内琳（Rin）在慌乱当中回过神来，她要在寸止警察发现自己之前向修女坦白自己的罪行并请求世间唯一的真神——莉莉姆（Lilium）的宽恕。

圣莉莉丝（St.Lilith）教堂嘈杂的人声让琳感到内心不得安宁。刚才因为脖子上一股剧烈的疼痛而在告解室的椅子上失神，琳知道这是莉莉姆惩罚。她在为自己的所作所为感到后悔，后悔自己在圣斋日放纵情欲，贪图快感而犯下大忌。

琳双手合十祈祷着修女的到来，告解室通向修女的小窗等待着打开。随着一声清脆的开门声，昏暗的告解室地上的四个角落亮起了粉红色的灯光。琳终于盼来了修女，沧桑的木窗缓缓拉开，金属丝网缓缓降下，透过冰冷的金属背后是一双深蓝色的双眸。

是熟悉的眼神，可惜琳头疼难以回忆，早已忘却自己到底在何处见过你，修女大人。难道曾于你相遇于平日里的礼拜吗。

犯下不可饶恕之罪的可怜的莉霖（Lilin）啊，请问是来寻求莉莉姆的宽恕吗？修女没有回答琳的话，只是用威严的话语询问琳来到此地的原因。

琳起身跪在地上仰望着修女，听到修女冰冷的问话便俯下身子回答。琳犯下了不可饶恕的纵欲之罪，前来乞求莉莉姆的宽恕。

为纯洁的神之子而禁欲的莉霖啊，难道不知道纵欲犯的下场是被打入无尽的寸止地狱吗。真是可怜，就让莉莉（Lily）我来为你向莉莉姆求情吧。

琳与莉莉之间隔着丝网的墙壁在分成好几瓣缓缓地沉入四周地墙壁。出乎琳意料的是，眼前的修女竟然不是人类，竟是身着修女服饰的机器人。

修女打量着在身着长裙肩披呢绒的琳，就算是在地上虔诚地跪俯着，那洁白的丝袜和修长的小腿配上精致的高跟鞋依旧夺目。

这身神赐的机械义肢吓到你了吗，可怜的莉霖。

莉莉俯下身子将琳从地上扶了起来，拍了拍琳身上的灰尘，撩起琳的长裙。

快来跟莉莉讲一下自己的罪过吧。

告解室的地板上荡漾起了徐徐白雾，莉莉的手指向着琳的花蕊轻抚挑逗。另一只手脱去琳的披风，解开衬衫上的扣子露出洁白的肩膀，蕾丝的花边落到胸口，露出一对洁白的双峰。

莉莉等待着琳的坦白，将自己的脸凑到琳的耳畔，呼出的热气在琳的耳畔萦绕。琳红着双颊避开莉莉的目光和挑逗，可莉莉却依旧在将琳想身后的墙壁逼去。

琳，还不敞开心扉将自己内心深处的欲火交给莉莉，再不快点的话寸止警察就要来抓你了。

琳想要将自己的一切献给莉莉姆。琳红着脸闭上眼睛，用颤巍巍的声音说着自己的欲望。琳渴望在服侍莉莉姆大人之余获得快感，想到达到……高潮……

还没等琳说完，莉莉就将自己温润的双唇紧紧地贴了上去。双手将琳的手腕按到墙上，长裙滑下露出曼妙胴体。及膝的白袜上方是信仰的存在——那是属于神之子的贞操带。

莉莉贪婪地品尝着琳的味道，享受着琳在自己身下的颤抖。琳的双腿随着一呼一吸在莉莉的修女服上摩擦着，莉莉的膝盖则愈发用力顶着琳的贞操带。

琳的乞求，莉莉会转交给莉莉姆的。莉莉终于不舍地将自己的嘴唇移开，哗啦一声天花板靠墙的部分便垂下一副镣铐。琳没有挣扎地将手放进去，咔嚓一声锁上。还没来得及感受冰冷，铁链又哗啦一声向上升起。琳不得不并起双腿挺直腰身，痛苦却又感到快乐。

那莉莉就先代替莉莉姆大人原谅琳小姐了，所以琳就让莉莉检查一下身体如何。没有等琳同意，莉莉脱掉了自己的胖次塞进琳的嘴里。用力扯开琳的衬衣，露出少女的酥胸和一对殷红娇嫩的乳首。

莉莉用舌尖撩拨着琳的乳首，双手沿着腰身向神赐之物游走而去。琳呜咽着渴求着莉莉能给予她更多的原谅，可又不想这般纵欲。

莉莉用手掌把玩着琳的贞操带，曾经的可穿戴科技最伟大的产品。现在就戴在琳的身上，这是身为莉霖的标志。莉莉兴奋地舔了舔自己的手指，然后以修女的身份打开了属于莉莉姆之子的贞操带。

解锁模块仿佛是要将莉莉的手指给吞下，还在验证着解锁之人的身份，贞操带仿佛是欲望的化身般吸允着莉莉的手指。莉莉则趁着空闲挑逗起了被白色覆盖的美腿，沿着琳的曼妙身姿抚摸着挑逗着。最后还不忘轻咬琳那充斥着欲火而膨胀的乳首，含着在嘴里用舌头把玩着，直到琳的娇嗔决堤而下。

与此同时，被拘束着的琳也在忍受着贞操带最后的顽抗。知道自己命运的贞操带全力运转着，在琳花蕊深处燃起最烈的欲火。没有往日欲拒还迎的挑逗，试图尽快让琳在最后一刻达到高潮一样。可随着琳的呻吟声，一切的快感都戛然而止。

琳的贞操带终究是解锁了。嵌在花蕊深处的栓塞最先被弹出，淫荡的汁液顺着大腿流下，玷污了那洁白的丝袜。

然后便是扎根膀胱深处的硅胶棒，失去了中控的导尿装置开始失去控制。源源不断地液体从鼓胀的膀胱当中泻下，琳的小腹不再隆起。

琳夹着双腿也无法阻挡液体倾盆而出，排泄带来的快感让琳在在快感边缘。直到莉莉掰开琳夹紧的双腿，从琳的花蕊处摘下那根硅胶棒。

贞操带上的淫水在空中拉起细丝，告解室里面的蒸汽顿时充满了情欲的气息。那情欲的源泉便是琳那一开一合的花蕊。莉莉是如此享受这般纯洁的琳，这般纵欲的告解室。

莉莉解开衣服上的扣子，修女应声落地，露出机械与肉体结合的赤裸胴体。义体的接缝处被皮革腿环遮盖，如此一来莉莉的肉体依旧是诱人的少女。琳看到莉莉的花蕊也早已湿润，血玉般的花蕊挺起着，不由得羞红了脸。

但莉莉却将贞操带用手把玩着，难掩内心的兴奋之情。不愧是可穿戴科技的贞操带，真的是那么完美啊。机械与科技的完美产物，硅胶棒上残存着莉霖淫欲的汁液，实在是太完美了。

在琳诧异的目光当中，莉莉用手指划开自己的蜜穴，戴上了刚从自己体内拿出来的栓塞。将贞操带卡到了腰间，咔嚓一声将贞操带锁上。

莉莉享受着贞操带启动的感觉，作为圣莉莉丝教堂的修女她有着管理权，可以享受贞操带带来绝美的高潮体验。就这样贞操带在莉莉的控制下启动了，刻有花纹的硅胶栓狠狠地深入直到顶起莉莉的花心。

莉一下子跪倒在琳的脚下，不愧是可穿戴科技伟大的作品。莉莉开始捧起琳的左脚，脱掉高跟鞋吸允起来。贞操带启动开始进入第二阶段，控制排尿的硅胶栓定位到莉莉的尿道口。随着莉莉的舌头沿着琳丝足的舔舐，达到膀胱的最深处。莉莉享受着膀胱充盈带来的快感，使她愈发臣服在琳的丝足之下。

还不是因为琳是可穿戴科技的总设计师。如此精美的艺术品出自眼前这位被镣铐拘束起来的少女手中，莉莉是如此崇拜，如此享受。随着莉莉的小腹不再继续隆起，贞操带的第二阶段结束了。膀胱内充盈的液体可是混合着利尿剂一起被泵入，若是没有管理员权限的琳，每12小时只允许排出安全值以内的液体。

莉莉放下琳的丝足，却又将另一只脚的高跟鞋也脱下。失去了高跟鞋庇护的琳只能踮着脚尖站在冰冷的地板上。琳纤细的手腕难以支撑自己身子，只能被放置在一旁颤颤巍巍地等待莉莉的结束。

有着万能权限的莉莉则将贞操带的调教设置到了最高的等级。这可是为禁欲而生的完美产品，最大程度的挑逗和最激烈的刺激，以及永远不可能达到的高潮。随着后穴的硅胶栓装载完毕，贞操带完成了最后一步，完美地成为了莉莉身上的一部分，没有解锁可以永远运行下去。

“这样我也能服侍伟大的莉莉姆大人了。”

莉莉颤抖着身体向琳扑了过去。享受着无与伦比的刺激和自由的莉莉依旧不满足，开始贪婪地玩弄起琳的身体。告解才刚刚开始呢。

莉莉调阅着琳的贞操带数据。贞操带戴到琳身上之后，竟然一次高潮都没给她。莉莉认为自己是时候奖励一下眼前的少女了，调整了一下贞操带的设置。只见修女胯下的贞操带生出一根巨大的被硅胶包裹着的阳具，上面凸起的颗粒让琳害怕地看着莉莉。

就让莉莉来好好的奖励一下愚蠢的莉霖吧。

莉莉抬起琳的左腿，将贞操带上的硅胶棒狠狠地插入琳的小穴。受到刺激的硅胶棒立马开始扭动，直击琳的花心。贞操带的中控计算着琳获得的快感，换算成加倍的挑逗还给莉莉。

可怜的琳小姐就这样被镣铐铐在天花板，踮着一只脚的脚尖，忍受着修女的玩弄。莉霖的霏霏的呻吟，修女放荡的娇喘。淫荡的汁液在哗啦啦的锁链声中嘀嗒着掩盖了告解室外的圣歌，淫欲的气息混合着粉色的雾气荡漾在空中遮蔽了墙上的圣辉。

正当琳将要沉沦于告解的时候，原本锁好的门被打开了。受到冒犯的莉莉拿出修女的卡西乌斯之矛准备反击的时候，莉莉身上的贞操带突然开始满功率运转并电击着。莉莉在一瞬间就倒在地上挣扎着身体看向蒸汽后面的人，身着警察制服的少女赫然站在那里。

身为纯洁的圣莉莉丝修女，莉莉真是让百合子失望呢。莉莉满脸都是惊恐看着眼前的警察。琳没有猜错，眼前的正是令她恐惧的寸止警察百合子。

百合子身为惩罚那些亵渎莉莉姆大人的使者，总有人在背后污蔑本百合子。作为现行的纵欲犯，圣莉莉丝的修女你可知罪。

莉莉颤抖着身子挣扎着，想要爬过去求饶也难以挪动身体。百合子走过去拿出绳子，将瘫软在地上莉莉牢牢地捆了起来。不愧是传闻当中的寸止警察，手法竟是如此熟练，一小节细长的绳子就能将莉莉的身子牢牢绑住。

百合子大人，不要把我送到莉莉丝那里，我什么都愿意去做。求求您了百合子大人……

没等莉莉说完，百合子就用手扼住了莉莉的喉咙。与此同时停下了电击和挑弄。

我可怜的莉莉，本百合子也不是什么恶魔。就让百合子新手惩罚你吧，要好好感谢百合子哦。

琳则在一旁颤抖着看着莉莉被戴上项圈塞进狭小无比的笼子里面。莉莉的义肢被百合子折叠到身体两侧，塞进那仅有驱赶大小的笼子里面。莉莉不得不将自己的脑袋贴在笼子边缘，嘴里一直在感谢百合子大人的奖励。

等到百合子将莉莉锁好之后，便慢悠悠地站起身来看向琳，顿时从百合子深红色的双眸中感受到一丝戏虐和恐怖。即便如此琳管不了那么多了，张口开始向站在身前的寸止警察百合子乞求帮助。

尊敬的百合子大人，可否愿意将琳从冰冷的锁链的拘束当中解救出来。

可怜的莉霖啊，这就是信奉莉莉姆大人的下场吗。百合子拍一拍手，镣铐的铁链将应声断落。一下子失去重心的琳扑到了百合子的怀中，百合子现在就要将你以纵欲犯的罪名将你逮捕。莉莉姆大人是不会宽恕你的罪行，琳。

还没等琳反应过来，百合子将给琳戴上与莉莉一样的项圈，那是身为罪人即将要拉去审判的象征。百合子拿出链子扣在项圈上，用力一拽琳便跪倒在地。

百合子用带着白手套的手轻抚着琳的脸颊，琳乖巧地将百合子的食指放入嘴中吸允着。琳想要知道自己接下来要面临的是什么，可百合子始终是微笑着享受琳的臣服。

琳的逮捕令已经下来了，就有百合子负责将琳押解回去审讯吧。

百合子将琳从地上扶起来，可琳想要捡起自己地上的衣服。百合子没有给琳这个机会，直接牵着赤身裸体的琳打断了她的动作。

纵欲犯是没有资格再穿衣服的，就这样被百合子牵着走回去吧。

琳红着脸低头看了看自己，淫荡的汁液沾满了萦绕着粉色雾气的胴体。在一瞬间圣洁的光亮驱散了欲望之雾，是百合子打开了告解室的大门。歌颂纯洁的莉莉丝的圣歌响起，百合子牵着银色的链条穿插在人群当中。圣歌变调，琳也走出昏暗的闪着粉红色霓虹灯的告解室。人山人海的教堂自动为百合子让出一条道路，并没有人将目光移向告解室的角落。

百合子大人就带着莉莉一起走吧，什么惩罚我都愿意接受。狭小箱体里面的莉莉看到百合子只带着琳逃离了告解室，心里非常害怕。害怕莉莉丝会将自己抛弃，砍掉她的义肢作为惩罚。

贞操带的刺激愈发让她无法理性思考，自己的双臂被牢牢地捆在背后，身处无法扭动身体的狭小牢笼当中。这既是百合子大人惩罚也是奖励，如此完美的拘束对莉莉来说仿佛是天堂。如果能再让贞操带奖励自己一个完整的高潮的话，就算是葬身此地也心满意足。

已经被欲火冲昏了头脑的堕落修女啊，百合子就惩罚抹除你的管理员权限，永远锁在自己所设置下的贞操带当中吧。圣莉莉丝的惩罚也由百合子代传，愚蠢的莉莉啊，莉莉丝大人明明满足了你所有的欲望，竟然还想选择成为禁欲的修女。既然那么贪心，那便成为百合子大人的女仆吧。

听到这句话的莉莉在笼子里面痛哭起来。她知道自己所凭着权限设置下的是最强的挑逗直到高潮边缘，迎接自己的不是高潮而是最猛烈的电击。等快感散去便是**新的轮回**，如此以来周而复始直到达成高潮所需的条件。

忘了告诉你，高潮的条件已经不再是每一万次寸止了。对于百合子来说，达成高潮的条件有且仅有寸止失败。

百合子大人！百合子大人……莉莉的哭喊在告解室的下降中渐渐微弱，直到新的告解室从天而降。百合子也牵着脚穿及膝白袜，双手锁着没有铁链的镣铐的琳离开圣莉莉丝大教堂。



琳跟在百合子身后沉默良久，忍不住向百合子问道。自己究竟要被百合子牵着走去哪里。自从出了圣莉莉丝大教堂，所有路人的目光都集中在自己的身上。

难道在圣莉莉丝大教堂中，在那看似神圣的告解室当中，就没有愚昧的目光没有注视着你吗。

可怜的琳啊，难道应该接受审判的人真的是你吗？明明应审判那些偷听偷看你虔诚告解的伪君子，可百合子做不到。百合子只能按照命运的脚本将你逮捕，然后在缝隙中无数下流眼神的注视下对你严刑拷打。

琳看着眼前驻足停顿的百合子，听着她的诉苦，心里仍在期待什么似的。拘谨的双手不知所措，似乎在等待铁链将手腕处的镣铐连接起来。轻巧的双足在地上起舞，仿佛在期盼着属于纵欲犯沉重的脚镣。

百合子应该将贞操带戴到她们身上，寸止这群豁免在观众席上的人。可百合子只能给予你痛苦，让你签下认罪书。送去那莉莉丝的法庭接受审判。

与想象当中的寸止警察不一样，眼前的百合子似乎并不像其他人口中的恶魔。琳走到百合子跟前，拥入百合子的怀中。踮起脚来用轻柔的声音在百合子的耳畔诉说着什么，让愤怒的百合子平静下来。

我愿意接受莉莉丝的审判，作为一个放荡的纵欲犯。所以请百合子大人讨好那些贪婪的眼睛吧，求求您给予纵欲犯琳惩罚。就让她们在观众席上尽情纵欲吧，百合子大人。

百合子俯下身子，单膝跪在琳的身前。我的犯人，琳，你愿意陪百合子将这半场的荒诞剧演下去吗。百合子从怀里拿出了镣铐的钥匙，解开了那没有锁链的镣。

琳点了点头，她不想要那来自圣莉莉丝教堂的镣铐。现在的琳只想成为百合子的犯人，不管纵欲也好禁欲也罢。百合子摘下那笨重的镣铐，扔到圣莉莉丝教堂对面的河里。就让那些腐朽的东西随着大河东流吧，百合子从腰间拿出手铐，琳也身处双手举到百合子的面前。

随着咔嚓两声，不是那么冰冷的手铐铐在琳的手腕上。百合子大人，请将手铐再紧一点。在众多路人的目光下，琳羞红着双脸向百合子微笑地请求着。百合子也以咔咔愈紧的声响回应着琳，如此以来琳才感受到安心。

百合子摘下自己身前的穗带对折，穿过手铐正中心的铁环。将琳搂在自己怀里，绳子带着手铐牢牢地限制在胸前。从拴上腰绳开始，琳已经成为百合子的犯人。路人见状便失去了兴趣，只有琳红着脸颊看着百合子。

终于琳望着百合子的嘴唇，献上了自己的香吻。百合子情不自禁地探出舌头浅尝着琳地味道，而琳却在手铐地依偎下大胆起来。不愧是纵欲犯，竟然勾起了眼前这位寸止警察的欲火。

百合子在恍惚当中打完那乱成一团的绳结，心里想着这就是琳，这就是纵欲的滋味吗。竟是这般香甜，这般诱人。百合子有点发懵，只是拿出脚铐铐在那双丝足之上。

那象征着纯洁的白色**赤脚**离开圣莉莉丝教堂几步就被玷污得如此破损不堪。告解室里那纵欲的汁水，淫荡的气息早就被这凛冽的寒风带走。

这里哪还有什么纵欲犯，如果有的话，也应该是百合子才对。百合子起身摘下琳项圈上的银链，将其勾在那紧铐着的脚铐中间的铁链上。百合子将另一端的塞到琳的手里，这样将脚镣提起来会走得更轻松呢。

圣莉莉丝教堂距离拘留所很远，按理说百合子应该牵着琳穿过各个街道。好让世人知道琳犯下了不可饶恕的纵欲之罪，可百合子却在圣莉莉丝教堂附近的车站停下了脚步。

百合子牵着赤身裸体的琳推开车站的大门，一前一后地通过了闸机。闸机之后是车站的工作人员，笔挺的西装前夹着身份牌，上面写着情欲车站站长有理花（Yurika）。

这位警察和犯人，请为了列车的良好运行，跟随我到安检室内接受检查。

就这样赤身裸体的琳戴着镣铐被铐在站内广场中心的安检室内。那是一个完全透明的玻璃屋，四周的长杆是用来放置不听话的旅客的。琳则是被铐在中间的柱子上的，有理花仔仔细细地检查着琳的身体，而百合子则在旁边试图劝说有理花允许被牢牢拘束着的琳登上最近一班到达拘留所的列车。

有理花摇了摇头，不是因为不允许纵欲犯登上列车，而是因为所有的犯人只能以物品的身份被拘束到箱子里面以货物的身份托运。

不管是游街也好，托运也罢。百合子不忍心琳被如此对待，她只是想让琳坐在自己身边。

愚蠢的百合子啊，身为寸止警察的你难道不明白吗。不是不允许纵欲的犯人登上列车，而是所有莉霖都会变成箱匣中的货物。我看这位小姐不是莉霖，请问是谁要办理拘束托运手续呢。

有理花面露怒色，指挥着安检室内的机械臂抓住了百合子的双手。掀开百合子的裙子，露出熟悉的冰冷金属。百合子竟然也穿着贞操带，有理花笑着看向百合子。该成为货物托运的人应该是你百合子吧。

列车的汽笛声响起，拘留所的列车扬长而去。只留下被机械臂控制住双手的百合子和被拴在一旁的琳在透明的安检室里，等待着下一班列车。

身为寸止警察的百合子还是妥协了，毕竟是莉莉姆亲自订下的规定。琳就这样戴着手铐和脚镣，赤身裸体地站在城铁广场的正中央。接受无数匆忙旅客的审视，等待着下一班工作人员将自己带走托运。

而百合子则被车站安检室里面巨大而又灵活的机械臂脱掉了制服，身上只剩下一副运转中的贞操带。

反正一会儿就要被送去托运，衣服什么的就没有必要穿着了吧。在列车上可没有什么寸止警察的存在，只有乘客和货物。

有理花欣赏着身为寸止警察的百合子踮着脚尖，双手被拘束在机械臂上。路过的众人隔着玻璃看到安检室里面赤裸身体的两人，忍不住驻足观看心狠手辣的车站长有理花给大家的表演。

要不是你带着贞操带，我早就让你到支架上等车了。有理花指了指玻璃四周的长杆，那是车站长和列车治安官用来调教旅客用的。同样都是公职人员，有理花这样做显然是调教一位位高权重的百合子比其他人更有意思。

那么好戏开始了。

有理花拿出两幅空白纸板，在上面写下寸止警察百合子的字样，另一行写下请各位路过的旅客决定对百合子的处罚。然后用细绳连到夹子上，轻轻地夹在百合子的乳首之上。

有理花你干什么，我可是神……百合子挣扎着身体想要远离有理花的夹子，还没说完百合子就被机械臂戴上了一根又粗又长的呼吸棒。那是一根如同阳具般粗大的硅胶棒，硬生生地插进百合子的嘴里，然后直击喉咙深处。百合子想要挣扎地将其吐出来，可呼吸棒的末端在百合子的口中充气胀起，想要吐掉也无能为力。被压迫的舌头刺激着唾液，沿着百合子的嘴角流出。

呜呜的声音在夹子加上的瞬间多了一分娇羞，特质的乳夹在重物的牵引下愈发绷紧，让身为寸止警察的百合子也顾不上体面而从那里扭动着身体挣扎了。

这呼吸棒的滋味还好受嘛，忘了百合子可是呼吸棒的设计师呢。被自己设计的器具玩弄的感觉怎么样，反正一会儿就要被送去托运，就现在戴上吧。看百合子挣扎着那么有力，呼吸控制也开启吧。

刚才还在奋力挣扎的百合子在一瞬间便安静下来，呼吸棒严格测定佩戴者的运动情况和血氧指标。既能让挣扎的佩戴者变得安静方便管理，又可以降低运输成本。一分钟后便听见百合子用力的呼吸声，还没等百合子缓过来就关掉了呼吸阀门。等待百合子的是新的绝望的呼吸控制的**轮回**。

这般调戏自然忘不了身为犯人的琳，有理花拿着同样的牌子走到琳的跟前。琳看着面露微笑的有理花，想要求饶的话语卡在嘴边。

琳会听话的，能不能不要惩罚……看来机械臂是没有听明白琳的话语，找准时机将呼吸棒强行塞到了琳的嘴里。有理花也将写有纵欲犯琳·缇佩斯的牌子夹在琳的乳首之上，终于知道百合子为什么会有如此强烈的反应。琳还没来得及娇喘就被发现呼吸控制被开启，身上的锁链在挣扎当中叮当作响。

还没挣扎多长时间就因为无法呼吸而难以控制身体。痛苦在窒息边缘化作快感，各种快感和欲望夹杂在一起湿润了花蕊。漫长的一分钟像是一个世纪，然后开始大口呼吸空气。可是下一秒又无法呼吸，**新的轮回**开始了。

有理花在情欲列车网络上开始广播，向全世界的各位旅客征求对寸止警察百合子和纵欲犯琳·缇佩斯的惩罚。所有惩罚内容将会以VR直播的形式向各位旅客转发，本车站旅客可以移步安检室外欣赏。

出乎意料的是，琳和百合子排名第一的惩罚都是寸止，剩下的分别是电击和鞭笞。好久没有看到安检室的机械臂来玩弄游客了，现在的年轻人都戴着贞操带，让机械臂越来越没有用武之地。

百合子可是莉莉姆大人钦定的贞操警察，岂能让有理花如此对待。百合子用眼睛恶狠狠地看着有理花，那是想将有理花堕入地狱的眼神。可现在的百合子已经被机械臂牢牢地控制在天花板上，嘴里塞着呼吸棒就连威胁的话语都无法诉说。随着倒计时开始，由众人决定的寸止惩罚即将开始。

对于百合子的寸止没有什么看头，一切只不过是满功率运转的贞操带。百合子体内的硅胶棒顶着花心扭动着身躯，外壳里面的类触手挑逗着百合子的花蕊。窒息下的快感不知道被放大了多少倍，剧烈的快感让百合子无法抓住仅剩的呼吸机会，只知道颤抖着身体流着眼泪娇喘而忘记了呼吸。百合子仿佛与那绝顶的高潮仅有一步之遥，就在即将达到高潮的时候，电击和鞭笞将百合子拉回了痛苦的地狱，新一轮的寸止就这样一次又一次地**轮回**着。

虽然玩弄神圣的寸止警察让有理花非常高兴，可所有游客的目光终究是停留在被机械臂玩弄的琳身上。这可是罕见的赤身裸体被机械臂玩弄，不是依靠完美的带有寸止功能的贞操带。而是通过有着极大误差的机械控制，有理花从百合子的衣服里面拿出来了琳脚镣的钥匙，取而代之的是用机械臂分开了琳的双腿。

小机械臂则拿着最最普通的硅胶棒伸到琳的小穴里面，又有一个小机械臂滚着硅胶转轮在琳挺起的花蕊上徘徊着。在硅胶棒抽插和飞驰的滚轮接触到花蕊的一瞬间，琳就被快感带到了绝顶的边缘。情欲的汁液喷到安检室的玻璃上，车站里面人声鼎沸。

电击和鞭笞狠狠地将百合子和琳的快感限制在合理的范围之内，只要在两人投进拘束箱之前有人投票允许高潮，那百合子和琳就能获得奖励。即便如此也没有人投下让百合子和琳高潮，而属于她们的玩弄和惩罚，要一直等到拘束箱签收落地，两个人从拘束箱里出来的时候。

有理花给百合子和琳办好了托运手续，机械臂给百合子和琳穿上了特质的拘束衣。有理花仔细地给两个人扎紧每一处绑带，亲自将琳身上与拘束箱的绑带一点一点用手调整到到最紧，好让失去了贞操带的琳在拘束箱依旧能享受拘束。

将横杆别在琳膝盖处，然后用绑带将两人的小腿和大腿用力拘束在一起。横杆滑入轨道，牢牢地嵌合在拘束箱当中。住百合子和琳能够享受这一路上的拘束所带来的快感。

然后在众人的注视之下，接下来的步骤拘束箱自动完成剩余的工作。箱子里面还有一层乳胶，随着真空拘束模块的工作，将琳和百合子牢牢地禁锢在乳胶的束缚当中。

这同样是配合贞操带寸止的设备，本来是通过精确的呼吸控制来提升临近高潮的快感。越是想要高潮的人越是无法呼吸，越是忍着不能高潮的人越是无法呼吸。强烈的快感冲击着大脑，牢固的拘束让人无法挣扎分毫，直到她们在窒息当中高潮，如果寸止系统没有工作的话。

有理花看着被工作人员推走的拘束箱，忍不住叹息道。又有几人被锁进拘束箱里能逃脱寸止系统呢？

身着警察制服的工作人员推着从火车上搬下来的拘束托运箱，拘束箱在传送带上漂流着，由自动处理装置解锁拘束箱里面的犯人，并送往各自的监室。流水线上排列整齐的机械臂按照说明书解锁，随着真空拘束装置的运转。箱子纷纷打开，里面是身着拘束衣的琳和百合子。连接箱子与拘束衣的绷紧绑带被松开，横杆被移除。身着拘束衣和贞操带的百合子被钩爪从拘束箱里吊了起来，被束缚着的大腿和小腿要等到了监室才能被解开。拘束箱上的三位寸止计数器显示着999，看来百合子和琳一路上没少受苦。

百合子和琳被分到了相邻的监室，身上的拘束衣在机械臂的帮助下解开，卡在喉咙深处的呼吸棒被拿了出来，黏糊糊的唾液弄得满身都是。呼吸控制终于被解除了，百合子和琳终于可以正常地呼吸了，可还没享受多久就被门外的声音打断了。监室外走廊里的人不是别人，正是沦落成为百合子女仆的莉莉。此时的莉莉身着女仆装送来了属于百合子和琳的洁白的囚服，打开监室最底下的小窗将囚服送了进去。

百合子拿起拘留所的囚服，那是一套短袖白色的连衣裙，穿上之后仅能遮住到大腿根部。面料如此之薄，可以隔着很远看到琳粉嫩的乳首和花蕊。看到给自己送来的竟然是囚服而不是警察的制服，百合子隔着小窗向门外的莉莉抗议着。可莉莉只是将小窗关上，没有理会百合子便走了。又不知过了多长时间，监室外走来了工作人员，正是要将琳拉去提审的狱警结莉乃（Yurino）。

1302号监室，纵欲犯琳，1301号监室禁欲犯百合子。稍息，立正。起步走，一二一。向后转。

监室的铁门中部的小窗自动打开，狭小的窗口正好对着琳贴在身侧的双手。结莉乃拿出手铐，琳从小窗伸出的双手就这样被铐在背后，琳红着脸期待结莉乃将自己的双手铐紧。可惜结莉乃没有说什么话，只是按照拘留所的程序按部就班地执行程序。

随着一声小窗被关上，琳脚下的小门不紧不慢地在机械声中缓缓打开。结莉乃蹲下身子给琳戴上了脚镣，粗大笨重的脚镣显得琳的脚腕是那么纤细。结莉乃关上小门，从下到上插入着一把又一把的钥匙。监室的大门显得非常轻盈，没有多余的声响就自己打开了。

琳背着身子站在门口，结莉乃给琳拴上腰绳。拿出固定手铐的插销将琳的手铐连到铁链上，然后给琳戴上眼罩牵着腰绳向监区之外走去。空荡的监区只剩下了不肯穿囚服的百合子，赤身裸体地坐在地上抗议着什么。只见身着警服的尤莉拿着文件走了进来，看来这里没有再也没有寸止警察百合子了。从现在开始只有寸止修女莉莉。

百合子看着栅栏之外的莉莉拿着文件狐假虎威，心里充满了怒火却无计可施。是不是想要控制丽丽的贞操带呢，百合子还是省省心吧，身为禁欲犯的百合子已经没有权限了呢。毕竟只要是被当作货物通过拘束箱运到拘留所的人，可都是犯人呢。

百合子明白了是莉莉在签收拘束箱的时候搞的鬼，百合子站起来敲打着栏杆。莉莉却笑着拿出了电棍，控制着监室里面的机械臂，巨大的机械手张牙舞爪地把百合子摁在栏杆上，试图反抗却无计可施。莉莉拿出曾属于百合子的警棍，按下开关上面冒出淡蓝色刺眼的电弧。百合子在机械臂下挣扎着，只见电弧距离自己的乳首越来越近。莉莉欣赏着自己的主人百合子被自己当作犯人惩罚着，支配的感觉真的是太棒了。百合子在强烈的电击下已经发不出求饶的声音，只有撕心裂肺的哀嚎响彻整个空荡荡的监区。

琳被蒙住双眼拖着叮当作响的沉重镣铐不知走了多久，听结莉乃说终于来到了审讯室。结莉乃解开手铐与铁链之间的锁，让琳坐进审讯的椅子里面。隔壁审讯室竟是莉莉负责审讯百合子，结莉乃解开琳的眼罩，给琳倒了一杯水。

审讯从现在就开始了。

欲望拘留所的规矩是先处刑再审判，先认罪再拷问。未来的纵欲嫌疑人，琳小姐，结莉乃希望你能懂规矩老老实实地承认自己的罪行。这样结莉乃才能在审判之前给予你奖励和惩罚，否则就算是保持沉默的话，到了法庭上莉莉姆大人也无法原谅你。

还没等琳开口，隔壁的百合子的哭喊打断了犹豫不决的琳。莉莉大人，求求您快点审讯我吧。百合子愿意认罪愿意接受莉莉姆大人的审判，莉莉大人求求您再给百合子一个机会。

镣铐缠身的百合子在椅子上挣扎着向莉莉求情，琳隔着透明的玻璃将一切看得一清二楚。与自己坐在椅子上不同，百合子则是被牢牢地固定在审讯椅上。腰绳不见踪影，百合子的双臂显然是被莉莉抬起来，将椅背卡在胳膊与脊背之间。如此一来百合子不得不痛苦地挺直腰身坐在椅子上，莉莉却又将百合子的脚镣的链子穿过椅子底部，跟手铐连到一起。百合子无法用腿来支撑自己身子，双腿不由自主地被拽着手铐之间地链子。没过多久百合子的脚踝和手腕就在挣扎当中染红，滴答到了审讯室洁净反光的地面上。

仿佛玻璃对面的百合子代替自己承受应得的一切，只是没想到这里竟然对纵欲犯的审讯如此轻松。结莉乃则是不慌不忙地在琳身边来回踱步，等着传真机传来的认罪书。在认罪书最底下签字吧，琳小姐。从现在起你就是欲望拘留所正式的一员了，要习惯这里的生活哦。

琳看了看那写了好几页的认罪书，仿佛是自己心声的化身。读着读着感觉自己仿佛真的犯下了书中的滔天罪行，纵欲犯的下场无非就是接受拷问，然后等待法庭排期审理。

结莉乃大人，琳签好字了。请问结莉乃大人接下自己是不是就可以回去了。

认罪书早已有琳的签名，所以结莉乃也不用解开琳的手铐。按理说审问结束等待琳的就应该是回到监室等待判决，可结莉乃却解开琳的手铐和脚镣。

是时候去拍照等级并验明一下身份了，结莉乃重新将腰绳上的手铐铐到琳的手上，只是这一次是在胸前而已。结莉乃拿出一根绳子将琳的手铐跟脚镣连在一起，，这样提起来走就没那么难受了。结莉乃又给琳戴上了眼罩，牵着琳的手铐向负责拍照的房间走去。

只见那是一堵刻着黑线的白色墙壁，线条的一侧则是高度厘米和高度英寸。结莉乃让琳靠墙站着，让琳在白板上写下自己姓名性别和罪行。就这样举着牌子照了三组不同方向的照片。

请问纵欲犯小姐要不要来隔壁的拷问室体验一下，结莉乃热情地打开门向琳推荐着这里的特色。拷问室里面有着很多很多的道具难道纵欲犯小姐不想体验一下嘛。

审讯室的百合子依旧在哭喊着，莉莉拿出电击警棍折磨着椅子上的百合子。看来百合铃想要的并不是百合子的认罪，反倒是希望百合子能够拒绝在认罪书上签字。

莉莉蹲下不知道跟百合子说了些什么，随后掏出了欲望拘留所经典的口塞在百合子的面前比划两下，在两声呜咽中强行塞了进去，扣上锁扣蒙上眼罩。百合子在黑暗当中从椅子上放了下来，镣铐叮叮当当地响着，属于拷问官的力量拽着百合子的项圈离开了审讯室。

看到了吗，纵欲犯琳。还在犹豫什么，结莉乃已经迫不及待地想要拷问琳了。琳红着脸轻声应下，跟在结莉乃的身后推开了审讯室的小门。审讯室的墙轰然倒塌，墙壁背后便是拘留所硕大的拷问室。

在开庭之前琳想要被拷问多少次都是可以的呢，只是不能够高潮哦，纵欲犯小姐。

看着琳琅满目的拷问设备，琳的目光落到了角落里面的木马，无数犯人在尖利的马背上乞求着宽恕，可回应她们的只有鞭笞。请问琳有选择的余地吗。琳只有在开庭之前随意被拷问的权力，判决并不会影响琳享受的拷问，与之相反的是，判决会让琳享受多的不能再多的刑罚呢。

听到这句话的琳内心充满了抗拒，尽管看上去Q弹的马背尽管不会让琳受伤，可随着身体的重量使得其嵌入琳的花蕊，怕是生不如死的拷问。琳向结莉乃乞求放过，又扭捏着身子在内心伸出渴求着，结莉乃并没有给琳机会，用命令的口吻让琳坐上了属于她的木马。

结莉乃拿出绳子将琳的双臂紧紧地捆在背后，再将项圈用链子连到木马的一角上。琳不得不向前弓着身子，享受着尖利的木马挑逗最敏感的花蕊。琳终究是受不了这般剧烈的刺激，在木马上面挣扎着，得到的却只是晃动的木马与更强烈的刺激。

就算是这样琳依旧没有停下来，乞求着结莉乃不要让拷问继续下去。结莉乃拿出更多的绳子，将琳的大腿和小腿缚了起来，还不忘在两侧膝盖处拴上配重。仿佛在这个拷问室里所有的痛苦都能转化为快感，琳想要更多的拷问满足自己无尽的欲望黑洞。

结莉乃又给琳戴上了一对戴着铃铛的乳夹，隔着衣服夹在那早期隆起的粉红色乳首上。然后用力踢了一脚木马，叮叮当当的声音夹杂着琳的娇嗔。淫荡的汁水再次顺着这木马留下，洇湿了绳子。

结莉乃将自己手里剩下的绳子对折，在空中呼啸而过，一下子打在了琳的身上。轻薄的囚服摩擦着琳娇嫩的肌肤，若隐若现的殷红。琳挣扎着扭动着身子，木马晃动着挑逗花蕊。结莉乃的鞭笞跟着琳呻吟的节奏，与吱呀的木马组成了拷问交响。

随着鞭笞愈发用力，洁白的囚服被血丝染得破烂不堪。淫荡的汁液不断地从配重的铁块上滴下，拷问室里散发着欲火的焦糊味。但疼痛永远追不上纵欲犯的快感，琳还在用娇嗔的喘息来乞求结莉乃更多的更多的惩罚。

随着结莉乃重重一鞭，木马的震动戛然而止。琳还在那里娇喘着，沉醉在那即将到来的绝顶快感当中。结莉乃脱掉白手套，安抚脱缰的木马。琳失望地从高潮边缘滑落，看着结莉乃将木马固定好。轻声用娇嫩地声音哀求结莉乃，求求结莉乃大人让琳高潮。

所谓的拷问对于纵欲犯来说，就是无数次的玩弄和无数次的戛然而止。剩下的时间琳就好好地在木马上反省吧，希望纵欲犯能明白自己的处境。

于是在绝望当中琳看着结莉乃离开拷问室，而自己却要在这木马上等待着收监。随着快感消退，疼痛逐渐占据大脑。琳终于意识到自己这般坐在这木马上是多么痛苦，崎岖的马背嵌在小穴里面。疼痛反倒是像风一样不断吹着没有熄灭的欲火，想要扭动身体，得到的却是更加剧烈疼痛。琳始终都在渴望着属于她的高潮，不论是在告解室还是在车站里，抑或是在这痛苦的马背上，每一次都在绝顶的快感即将到来之前被打断，弓着身子向器具和命运乞求高潮，却什么也没有得到，只有被寸止的空虚。

对于纵欲犯的惩罚来说，自然是玩弄到高潮边缘然后放置。高潮之前的琳乞求的惩罚现在全部都要由自己承担，等待今天的拷问结束。然后又是新的一天，继续在诱惑当中选择了快感。日复一日，如同轮回一样，直到审判的到来。

就在琳快要坚持不住的时候，莉莉拖着她的犯人百合子走进了拷问室。只不过这次轮不到百合子选择器具，而是由莉莉选择惩罚。

从这个拘束架上下来的条件只有一个，就是一直不高潮直到时间结束，或者被玩弄到高潮直到时间结束。百合子小姐，轮到你做选择了。

此时的百合子已经没有刚才在监室里面的气势了，但是已经不愿意沦落在自己的女仆莉莉手里。时至今日还真能轮到百合子来做选择吗，莉莉看着塞着口塞的百合子笑着，看样子百合子是默认了拘束架呢。

挣扎的百合子卷入拘束架，莉莉自然是站在一旁欣赏着，机器便会自己玩弄百合子。莉莉解开了百合子的贞操带，将禁欲中枢给替换成纵欲中枢。此时贞操带里面的硅胶棒已经饥渴难耐，随时准备让百合子被高潮的快感所淹没。可莉莉怎会如此好心，只见拘束架四周的机械手上是羽毛和触发式电击器，每次高潮之后电击和挠痒都会加重哦。莉莉在百合子小腹和胸口正上方点燃了一对蜡烛，稍微倾斜一点等一会儿就能看到在滚烫的蜡油下挣扎的百合子了。

不论百合子如何抗拒快感，但哪有人类能抗拒欲望，所有莉霖都无比渴望的纵欲中枢，只有百合子才能享受的属于她的惩罚，身为前寸止警察的奖励，亦是惩罚。没有比寸止过百合子的贞操带更了解百合子的东西了，那深埋在百合子体内的栓塞知道最完美的频率和进攻路线，知道判断少女的娇羞，总是在百合子最脆弱的时候挑逗最敏感的地方。曾经用来惩罚的尿道栓停止了工作，长时间充盈的膀胱得以放松，不会再有大量液体灌入腹中，似乎高潮也是不错的选择，百合子逐渐在欲望当中迷失自我。

莉莉现在没有心情观看调教百合子的好戏，反正以后有的是机会调教百合子。莉莉满意地离开了拷问室，只留下琳一个人独自欣赏没有限制的强制高潮玩弄。此时的琳才发现强制高潮并没有比寸止好多少。毕竟对于莉莉来说，不完整的高潮才能将百合子吃抹干净。所以就算是百合子能达到高潮，却无法享受绝顶的快感。只是一味地一次又一次地重复的刺激，仿佛跟**新的轮回**一样。

不知道百合子高潮了多少次之后，满是羡慕的琳终于迎来了她的寸止警察。按照惯例，在走出这个拷问室之前也要对纵欲犯进行一次寸止。结莉乃用屋顶上的威亚将琳从木马上吊了起来，淫荡的汁液在空中画起了一道道银丝。结莉乃没有解开琳的拘束，只是摘掉了额外的配重。被从痛苦的木马上调离之后的琳一看见结莉乃，心里竟然升起了难以言表的情愫。

在琳的眼中结莉乃是惩罚和调教的象征，能带来无尽的快感。被复燃的欲火烧光理智的琳，早已忘记寸止的痛苦。反倒是更加渴望快感和高潮，期待着结莉乃的接下来的惩罚。

琳最终是被威亚吊到了一个狭小的笼子里面。结莉乃将琳的双腿并到一起，将塞进那只能像只小狗一样跪卧在底部的笼子里面。琳的小穴正对着栏杆，结莉乃拿出震动棒塞进那早已湿润的花穴里面。在琳呜咽地娇嗔中打开了开关，盖上笼子拖着吱呀地滚轮离开了拷问室。

今天晚上就睡在结莉乃给琳准备礼物里面吧，要好好感谢结莉乃哦。可还没等琳说出话来，结莉乃则拿出一根又粗又大的深喉口塞塞进了琳的嘴里。自然是结莉乃不让琳在快感边缘之时发出噪音，可不能打扰其他犯人休息。

虽然在这里的人就连晚上都在被调教，可这并不影响结莉乃需要一个安静的夜晚。

结莉乃将琳连同笼子推回了单人监室，虽然这里的监室看起来所有东西一应俱全。与在狭小笼子里面的琳形成了鲜明的对比。尽管桌子上放着丰盛的牢饭，浴缸里面放着热水撒着花瓣。橱窗里面琳琅满目的情趣用品，墙上收纳着各式各样的拘束器具。可这些东西与笼子里面的琳一点关系都没有。属于琳的只有那挪不开身子的笼子，以及一根让自己永远达不到高潮的震动棒罢了。

琳在笼子里面用呜咽的叫喊抗议着结莉乃，可这并不能改变什么。今晚的琳只能被锁在如此狭小的笼子里面，被身后微弱的震动棒折磨在高潮边缘。结莉乃终究是不忍心琳被这样对待，便将自己的手伸进笼子，给琳戴上眼罩。

圣莉莉丝教会为拘留所准备的东西就都由结莉乃代为享用了。琳在自己娇喘和震动棒嗡鸣之外听到刀叉碰撞的声音，听到结莉乃品尝美食的赞叹，听到饥肠辘辘的肚子发出的哀鸣。就这样结莉乃吃完属于她的晚餐，脱掉衣服扔到琳的笼子上。举着香槟酒踏入那温润的浴缸，在水中撩起花瓣露出美腿。溢出的香波沿着浴缸流下，花香带着酒香萦绕在宽阔的牢房当中。琳感觉自己仿佛在黑暗当中来到了天堂，这样的自己难道还不够幸福吗，琳便在快感和幸福当中迎接了她的梦。

